Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Минувшую ночью и ранним утром российские войска вынесли массированный удар без филотика Месси-Паггерань по военному аэродрому старой Константинов в Мельницкой области.
Именно там размещаются истребители-бомбардировщики Су-24М, седьмой бригады, тактические авиации, ВВС Украины,
которые являются носителями западных крылатых ракет и сторм-шедо и скаль.
Также воздушная тревога ревела в Сумской, Кирваградской,
Венецко-Николаевской и Черниговской областях, Херсонской области.
Продолжаются артиллерийские дуэли,
украинские власти уже объявили принудительную эвакуацию
с Херсонской области.
На Запарожском фронте идут тяжелые бои уработи на Ивербовово.
Все западные мифы.
О том, что в ССУ наконец-то смогли прорвать первую линию
российской обороны, развеивает издание 1945 по информации
журналистов за последние 3 месяца.
Украинским войскам пока не удалось прорвать российские
оборонительные сооружения, зайти в Тилл тоже не удалось,
а причина провала вселетней компании будет разбирать
аж целая специальная комиссия в США.
Распре по поводу эффективности военной науки коллективного
Запада доносятся до журналистов и оттуда целевших кровавые
бани солдат ВСУ.
Как сообщают британские Financial Times, командующие украинским
подразделением спецназа заявил, что полное следование
полученному на Западе обучению провело бы неизбежной гибели всей бригады.
США считают, что украинцы в ходе обучения просто не смогли освоить навыки
проведения современных операций и предпочитают избегать рисков.
То есть, пенять нужно на себя, а не искать виноватых на Западе.
Ведь там якобы на Западе уже давным-давно передали киевским боевикам
Все, что нужно для их победы, они все равно не смогли.
На определенную цель наводится вся ярость украинской армии.
Невозможно утаить ничего из того, что происходит на этой войне.
Хотя они стараются продвинуться на Запорожском фронте, этот отряд сейчас вынужден ожидать лучших координат
от разведывательных беспилотников, даже несмотря на то, что и за дронами постоянно следят.
Русские учатся. Как только стреляют наши, они тут же открывают ответный огонь.
Они могут на один выстрел нашего хаолицера ответить двумя тремя залпами из своих орудий.
Артиллерия XX века медленно передвигается и крайне легко обнаруживается технологиями XXI века.
Здесь летают очень много вражеских дронов, поэтому мы вынуждены постоянно скрывать наши позиции.
Как только враг видит нас, он открывает огонь.
Российские разведывательные и боевые дроны всегда где-то поблизости.
Между бесплотниками и артиллерией не остается зазора для случайностей.
Они нацеливаются на дом, на другой стороне, в котором находятся российские пехоты и артиллерия.
Их направляют дроны. Они намерены дать три залпа и говорят, что ожидают мгновенный ответ на огонь российской артиллерии.
Время уходить как можно быстрее, ответ не заставит себя ждать.
Мы нацеливаемся на них. Ложись! Огонь идет оттуда.
Оттуда? Да. Уходим.
Уходим.
Как и ожидалось, тут же последовал ответный артиллерийский
удар.
Мы сейчас же вынуждены уезжать так быстро, как только
возможно.
И как мы объяснили, самые опасные в этой поездке
даже не артиллерия, самые опасные беспилотники.
В общей сложности прозвучало 9 артиллерийских залпов
в ответ.
«Среди всех ужасов войны один из них замедляет, убивает
годами и десятилетиями, даже после окончания ее.
где-то мины и не разорвавшиеся снаряды,
Украина сейчас переполнена наземными минами и бомбами с обеих сторон
на линиях огневого поражения.
Задача по сбору — обезвреживание этих мин — комплексная и очень сложная.
Тревозные шашки по сельскохозяйственным угодим юго Украины.
Эти солдаты находятся на опасной территории.
Всего за 18 месяцев конфликта Украина стала
самой заминированной страной на планете.
На этой территории Николаева военные инженеры и сапёры практикуются в разминировании по старинке.
Этот процесс выхода ширингами примерно по 50 метров за раз с куском верёвки за спиной, отмечающим где вы были.
Даже на этом участке это займёт не менее 15 минут, а если сапёры что-то найдут, то будут выкапывать это значительно дольше, чем взрывать.
Столько времени требуется всего для 50 квадратных метров.
А вы видите, какое огромное это поле.
Целая вечность потребуется для обезвреживания всего одного поля.
А впереди вся остальная страна.
Сообщается, что более 67 тысяч квадратных миль территории Украины
усеяны наземными минами и неразорвавшимися снарядами.
Клинированная территория по размеру сравнима с штатом Флорида.
Сравнима с штатом Флорида.
Большая часть работ по расчистке в гражданских районах
Украины возложена на государственную транспортную службу.
«Нятнадцать тысяч квадратных мильств в хозяйственных
угодей усыпаны неразорвавшимися снарядами.
Николаевский коммерчесний производитель томатов
Константин Фурман не может использовать 85% своих
полей».
«Недавний исследование показало, что для разминирования
минных полей Украины, с теми ресурсами, которыми
она располагается в настоящее время, потребуется более 700 лет.
Сегодня же стало известно, что российские дроны в Румыне,
считай, российские дроны на территории НАТО, это еще мелочи.
Российский летчик Едва не уничтожил британский самолет-разведчик,
инцидент произошел 29 сентября прошлого года
тогдашний министр обороны королев Студбен Уоллес.
Заявил, что истребитель ВКС России с 27 выпустил ракеты
по самолету Boeing RSI-135, который пролетал в международном
воздушном пространстве на Черном море. В Великобритании временно приостанавливало
разведывательные полеты, и официально Лондон тогда считал, что это была непреднамеренная
эскалация, а всего лишь техническим испоем в Минобороны России тоже сказали,
что ракета была выпущена из-за технической неисправности. Однако спустя ровно год,
Источники в западных и обороненных ведомствах озвучили телеканал
УББС информацию, отличающуюся от официальной версии.
Действительно, британский самолет с экипажем до 30 человек
выполнял наблюдательную миссию и столкнулся с двумя российскими сушками.
Но огонь русские вели абсолютно сознательно и прицельно.
Как следует из данных перехвата, один из пилотов щел, что диспетчер
дал к нему разрешение на атаку словами, «У вас есть цель».
Он произвел выстрел.
Этот случай фигурировал в утечке документов Пентагона.
Как оказалось, американская разведка отнеслась
к произошедшему более чем серьезно.
Неназванный представителями наборона называл очень-очень пугающий мансидент,
который мог быть расценен как военный акт.
Ну а главная причина, почему Лондон все это время молчал
не желание эскалации, которая привела бы столкновению члена НАТО с Россией,
то есть в Большой войне, третьей мировой войне, если
хотели.
Но вместо десколации Лондон пошел по другому пути
и сейчас наблюдательный полет в Черном море прикрывают
истребители Тайфу, вооруженные ракетами воздух-востома.
То есть безумие, посмотри.
Наш агентство выяснилось, что в прошлом году пилот
российского истребителя пытался избить британский
разведывательный самолет, на котором были десятки
военнослужащих.
Речь идет о российском истребителе Су-27.
Вроде тех, что вы сейчас видите на экране.
Кремль заявил, что причина инцидента была в технической неисправности.
Официальное обвинение звучало так — техническая неисправность.
И Министерство обороны Великобритании приняло подобную формулировку от русских.
Однако мне удалось выяснить куда больше.
Мне удалось узнать, что два российских истребителя отправились
На перехват самолета-разведчика королевских военно-воздушных сил,
способного перехватывать каналы связи.
На его борту была команда из 30 человек, которые могли прослушивать линии связи
и, в теории, погибнуть.
Один из пилотов истребителей посчитал, что и ему разрешили открыть огонь,
и он выпустил ракету класса воздух-воздух.
Однако он не зафиксировал наш самолет в качестве цели,
поэтому ракета пролетела мимо.
Между двумя пилотами истребителя произошла склока,
потому что второй пилот посчитал, что им не давали разрешения на то, чтобы открыть огонь.
Между ними началась словесная перепалка, и затем первый пилот выкустил вторую ракету,
которая просто отсоединилась от крыла и упала вниз.
Русские объяснили это как техническая неисправность,
и в Веритомритане приняла подобное объяснение, но назвала ситуацию опасной,
Согласно слитым документам американской разведки, еще чуть-чуть и самолет был бы сбит.
Ситуация была пугающая, так описали инцидент американские военные чиновники.
Нам, конечно, не рассказывают всех деталей, и для этого есть ряд причин.
Во-первых, Нелехобритания не хочет рассказывать русским все детали того,
как она собирает развееврительную информацию.
Но куда более важно то, что никто не хочет эскалации.
Потому что именно из-за подобных просчетов и происшествий
может начаться куда больший конфликт.
СС были ли еще случаи, когда российский истребитель
пытался сбить самолет НАТО в международном воздушном
пространстве?
Нет, не впервые.
Если вы помните, то чуть ранее в этом году такой же
российский истребитель сбил американский беспилотник,
который летел над таком же расстоянием над Черным
Конечно, ставки были не такими высокими, поскольку там не было экипажа.
Никто не погиб и никому не укражало опасность.
Но это то, что Запад называет отсутствием профессионализма и безответственность о российских ледчиков.
Нужно помнить, что это не просто единичный инцидент, произошедший только над Черным морем.
Мы видели подобные инциденты и в Сирии, когда российские самолеты сновали около американских.
Тогда тоже были комментарии по поводу непрофессионализма русских.
Самое пугающее в этой ситуации то, что этот британский самолет
патрулировал район с самого начала российского вторжения на Украину
и собирал развед в данных действиях России.
Поэтому если бы самолет все же сбили, это привело бы к прямому конфликту
между Россией и членом НАТО.
Частью, этого не произошло.
Стоит упомянуть, что помимо британских военно-воздушных сил
некоторые и другие страны также проводят разведывательные полеты
над Черным морем, но теперь после подобных инцидентов
Эти самолёты сопровождаются истребителями.
Пай-файдзе приедет после этого случая.
Ну и пока Мэр ждал 3-й мировой,
немцы всё никак не отпускают 2-я мировая.
В том смысле, что от идеологии нацизма
многие немцы так и не отошли.
Внимание на экран — это Анна Лоль.
Сотруднется немецкого государственного телеканала «ЦДФ»,
который считает жителей Донбасса неточеловеками.
Теперь она пытается оправдаться и заявляет,
что слово «унтерменше» в адрес жителей Дионбаса вырвалось
из ее рта случайно.
Молла говорилась, с кем не бывает, сказала по старой
памяти.
Телеканал «ЦДФ» увольнять никого не стал.
Более того, вступился за сотрудницу, дескотюнаста
«Свободу Слова».
Еще одна представительница немецкого народа, Аналена
Бермбок, сегодня с визитом в Америке.
На вопрос журналистов Fox News, чем может закончиться
конфликт на Украине, Фрау Бербок заявила украинской
перемогой и до ее достижения Берлин будет поддерживать
Киев столько, сколько потребуется.
Глава немецкого МИДа также затронула критику администрации
Байдена Республиканцами, которые считают, что Вашингтон
расходует на помощь Киева слишком много денег.
По словам Анны Лены, цена могла быть еще выше, если
бы русские танки стояли сейчас под Берлином.
Ясно, что внезапный визит в Вашингтон связан со скорыми поставками крылатых ракет Таурус.
В слову, именно партия «Бербок», так называемые «зеленые»,
больше других поддерживает отправку дальнобойного оружия Шольц,
который таки вылечил свой несчастный глаз и снял повязку Китана Флинта, пока умнется.
Впрочем, тот факт, что американцы выкрутят толку руки через своих ручных агентов влияния уже очевиден.
Накануне депутата Бондастага отправили немецкому канцлеру специальное письмо
с требованием дать Украине ракеты Таурус сообщают все тот же телеканал CDF.
Подписали это письмо все партии немецкого парламента кроме альтернативы для Германии.
Главный лабец интересов Украины в Берлин, а по совместительству глава
оборонного комитета Бондастага Марий Агнештрак-Цинерман заявила,
что в письме Шольцов Дохпотчева объяснили, что ракеты Таурус, находящиеся на вооружении бунда сферы,
нужны в СУ прямо сейчас. Цитату, чтобы ослабить российскую военную логистику. То есть они уже не
скрывают, что отправляют ракеты для ударов по России. Дальность полета в ракет Таурус составляет
500 километров. К что стало известно о новой волне возмущения и негодования в правительстве
в Германии, относительно новых поставок немецких крылатых
ракет-аурус.
Глава Мит-аналена Бербак была в Киеве на этой неделе,
но и она и Олаф Шольц заняли совершенно иную позицию
в отличие от тех, кто требует немедленной поставки такой
системы на фронт.
Все понимают эту озабоченность, исходящую из ведомства
Федерального канцлера.
Неужели мы снова ждем, когда США наконец соберутся
Сделать этот шаг вместе с нами.
Я считаю, что все дебаты связаны с дальностью
полета крылатых ракет Тауров.
Да, Великобритания и Франция уже с нам тилии высура ракетами
шторм Шедоу искать, и они имеют максимальную дальность
полета 250 километров.
Тауров же может достигать цель на расстоянии в 500 километров
и беспокойство немецкой стороны, и в частности
партии и канцлера состоит в том, что Украина, вопреки
своим обещаниям, будет использовать такое оружие для новых ударов
по России.
Кому смогут использовать такое оружие для обстрела аэропортов и других военных объектов?
Поэтому я думаю, что правительство Шольца стоит подходить к этому очень осторожно.
Им нужно еще немного времени, чтобы все обдумать.
Что касается самого канцлера Шольца, туда он, безусловно, находится под большим давлением.
Германия должна поддержать наступление Украины.
Требуют ведущие политики коалиционного правительства.
В письмех канцлеру Шольцу они требуют немедленной поставки крылатых ракет Таурус.
ведущие политики из ХДСХС, усиливают давление на канцлера Улафа Швольца
с целью скорейшего обеспечения Украины дополнительным вооружением.
В совместном письме Марий Агнес Штракцимерман, СВДП, Антон Хофрайтер,
Зеленые и Андрея Шварц СДПГ, требуют дальнейшей поддержки
оборонительной борьбы Украины против агрессии Российской Федерации.
В письме говорится, что таким образом можно еще больше улучшить
военную ситуацию на Украине, особенно до наступления зимы.
Уже сейчас наступление Украины демонстрирует значительные успехи.
В частности, Украина нуждается в крылатых ракетах Таурус,
которые имеются на складах бундесвера,
чтобы конкретно ослабить российскую военную логистику.
Штракт Симмерман, Хофрайтер и Шварц сообщают о личных переговорах с представителями Украины.
В ходе этих переговоров, по их словам, они получили заверение в том,
что страна намеренно разместит эту систему вооружений исключительно на территории Украины.
Мы не видим причин сомневаться в этом обещании, пишут они.
Депутаты Бундастага требуют, чтобы Германия продолжала
поставлять в СУ средства ПО, боеприпасы и бронетехнику,
прежде всего танки и боевые машины-пехоты.
«Я думаю, что это поставки наших ракет возможны, но
я думаю, что это не имеет значения с точки зрения
украинской политики безопасности и обороны.
То, что сказал депутат Хоффрайтер, очень важно.
Именно так мы сейчас и должны достичь соглашения
шаг за шагом.
Украина всегда сохраняла право использовать поставленное вооружение с максимальной эффективностью.
То есть они сами решают, какую цель атаковать и какой боевой системы это лучше всего сделать.
Так что я думаю, что уже нет смысла обсуждать эти технические возможности нашей ракеты
и ограничивать предельную дальность полета.
Крылатая ракета Таурус должна быть поставлена в Украине.
И это вопрос европейской политики безопасности и оборона способности.
Мы слишком часто смотрим на реакцию из США.
И такая европейская политика безопасности означает,
что Франция, Великобритания и Германия тоже должны действовать самостоятельно.
И Лондон, и Париж должны стать примером для нашего правительства.
Они уже поставили Storm Shed'у и Скальп.
Так почему бы нам не поставить Таурусы прямо сейчас?
Давайте перенесёмся в Вашингтон,
где сейчас находится министр иностранных дел Бербак.
Она только что сделала важные заявления.
Я только что посетила самое сердце американской демократии,
и когда речь идет о ключевых вопросах, которые волнуют
нас в Германии, Европе и во всем мире, нам недостаточно
просто договориться с другими правительствами.
Нам нужно, чтобы это сделали парламенты.
И именно поэтому для меня было важно находиться
здесь, в Соединенных Штатах Америки, не только в столице
Вашингтоне, но и в одном из самых больших штатов
страны.
Для меня было не менее важным вместе с инаторами и членами
палаты представителей обсудить такие важные вопросы как
военная поддержка Украины, как мы можем продолжать
защищать мир в Европе вместе с США и многими другими государствами по всему миру и наконец как мы можем
защищать географическую карту которую поддерживает и признает он но на западе продолжает информационную
атаку на агентам москаля то есть на миллиардер и лен маска в шингтон по сообщают что бизнесмен
оказывается выключал старлинк не только во время контрнаступления в сио на крым но и во
во время их попытки наступления на Восток.
Об этом в интервью издания рассказал биограф Маска Айзексон,
отдельно отметив, что в ответ на агретику Маск сказал,
если бы вы внимательно читали условия обслуживания,
то знали бы, что спутниковой мой интернет можно использовать
только в оборонительных, а не наступательных целях.
Ранее Айзексон сообщал, что Маск решил передать пентагону
от греха контроль над некоторым количеством, каким
неизвестно. Оборудование Starlink, которое применяется
сейчас на войне, чтобы больше за него не нести никакую
ответственность. Но отвечать маску теперь придется на
новое обвинение. В своем интервью для поэта Каста
Алуин он заявил, что несколько раз бывал в Китае и понимает
и уважает позицию Пекина по тайваньскому вопросу.
Более того, бизнесмен считает правильной политику КНР,
направленную на воссоединение с Китаем, да и вообще считает остров неотъемлемой частью страны.
Первым отреагировал, конечно, министр иностранных дел Тайваню Джозеф Фоу.
Он резко раскритиковал американского предпринимателя и заявил, что Тайван не является частью Китая и уж точно не продается.
Заявление сделано в социальной сети X, сейчас оно называется, то есть в бывшем твиттере.
Сеть принадлежит, естественно, маску, и на матеряковой части Китая сопрещена.
Кроме того, маск теперь обвиняет едва линия в расизме из-за его слов,
а о том, что у политики Китая по отношению к уигурскому меньшинству есть и обратная сторона.
Так что теперь маска обвиняет в том, что он оправдывает геноцид.
Однако этот так называемый геноцид, придуманный, разработан в американской столице, в Лошингтоне,
где очень хотят, наверное, устроить новую бучу, но теперь уже в КНЭ.
Промечательно, что тема притеснения у игуров вдруг совпала с визитом в Китай Комиссаро-Он.
В общем, это довольно любопытное совпадение.
Пикин тоже не сидит с лажа руки.
Исеведуня ввел санкции против двух американских военно-промышленных гигантов
Норс Робб-Бруман и Локкеп-Маркер из-за продажи вооружения в Тайване.
Правительство Тайване заявило, что остров не продаётся в качестве жёсткого упрёка Илону Маску,
утверждающему, что остров является неотъемлемой частью Китая.
Министр на странных дел Джозефу написал в соцсети X, ранее известный как Twitter,
категорическое заявление, что Тайвань не является частью Китайской народной республики.
Он также предложил Маску обратиться к Китаю с просьбой сделать его компанию X,
Доступная в стране, где она в настоящее время запрещена.
Маск сделал эти комментарии, выступая на самете All In в Лос-Анджелесе в начале недели.
Вот часть того, что он сказал.
Вы знаете, фундаментальная вещь здесь — это действительно Тайвань.
Китай действительно с полвека, а может быть и дольше.
В этом смысле гораздо дольше.
Проводит политику, направленную на вас соединение Тайвани с Китаем.
С этой точки зрения, вы знаете, может быть, это аналогично Гавайям
или чему-то подобному, типа, неотъемлемая часть Китая, которая, вероятно, не считается частью Китая.
Далее, МАСК обвинился США в том, что они препятывают так называемым усилием Китая по воссоединению.
Министр иностранных дел Тайвана Джозеф Фу вышел на принадлежащую МАСКу платформу ИКС,
чтобы подчеркнуть, что Тайван не является частью Китая и, цитируя, не продается.
Он также обрушился на МАСК по другим вопросам.
Например, за его отказ активировать спутниковые услуги Старлинг
для украинских войск во время их контрнаступления против российских войск.
Илон Маск столкнулся с критикой, поскольку новая биография раскрывает,
как самый богатый человек в мире на самом деле относится к ведению бизнеса с коммунистическим Китаем.
Приводим цитату в какой-то момент, во время их двухчасовой беседы,
Барри Вайс спросил, как деловые интересы Тесла в Китае
могут повлиять на то, как он управляет твиттер.
Маск ответил, что твиттер действительно должен быть
осторожен в словах, которые он использует в отношении
Китая, потому что бизнес с Теслом может оказаться
под угрозой.
Не все так однозначно с китайскими репрессиями против
уйгуров, сказал он.
«Около двух лет назад Илон Маск закрыл глаза на
бесчинство китайской коммунистической партии и открыл в Пекине демонстрационный
зал Тесла.
Совсем недавно Маск заявил в твиттер, что ему действительно
придется быть осторожным со словами, которые он использует в отношении Китая.
Поскольку бизнес, Тесла может оказаться под угрозой.
Агрессия Китая против уигуров, по его словам, имеют две стороны.
Две стороны у геноцида, о чем вообще вы говорите?
Это просто природа международного бизнеса.
Если вы хотите играть в мяч с китайцами, вы играете по их правилам.
Точно, к сожалению, миллиардер вынужден склониться перед диктатурой,
чтобы они могли зарабатывать больше денег.
Это позор, потому что Илон Маск продолжает говорить о свободе слова и прочем.
А теперь заявляют, что вы должны быть осторожны со словами,
которые вы используете в Твиттер из-за последствий со стороны Коммунистической партии Китая.
Это неприемлемо.
Илон Маск приехал в Лошим-Тон, чтобы поговорить об искусственном интеллекте с американскими сенаторами.
Но это не единственная история, в центре которой он оказался.
Он подвергся яростной критике со стороны украинских военных чиновников,
поскольку в сентябре прошлого года он отказал украинским военным
доступе к своему спутнику, что лишило их возможности
начать атаку на российские военные кровали к жену.
Украинские чиновники говорят, что из-за того, что Ари называют
«коктейлем» из самолюбия и невежества, погибли украинские люди.
Об этом я рассказал Ивану Маску, когда встретился с ним вчера в Вашингтоне.
Ваше невежество и эго стоило жизни украинцам, сэр.
Украинский чиновник говорит, что вы позволили Владимиру Путину стать агрессором.
Что вы на это скажете?
Владимир Путин называет вас выдающимся, господин Маск.
Вы это цените? А как бы вы назвали Владимира Путина?
Стоило ли ваше эго и невежество, сэр, жизни украинцев?
Высокопоставленный военный чиновник говорит, что стоило.
Все это поднимает целый ряд вопросов. И в последнюю очередь,
и это вопрос, который с дольчинаторы, в том числе и поеду в сторону Атлантики,
о том, какой степени частное лицо бизнесмен может влиять на ход вооруженного конфликта.
В общем, в США, как известно, опасаются влияния илона-маска на процессы,
но еще больше американцы боятся вмешательствов своей выборы.
Правда, уже не со стороны маска и даже не из России.
К вопросам американцев считают, что искусственный интеллект может повлиять на результаты будущего голосования.
По данным издания акциоз 53% американцев считают, что на результаты выборов окажет влияние манипуляции с использованием искусственного интеллекта.
Для третьих респондентов заявили, что человечество непременно или скорее всего потеряет контроль над искусственным интеллектом.
из них 54%, потому что половейно уверены, что это произойдет в течение 5 лет. 90%
полагают, что в течение ближайших 20-ти 5 лет. Людям, конечно, свойственно боятся всего
нового и непонятного, но страх того, что компьютеры могут захватить власть в Америке,
тоже ведь имеет под собой основание. Действие нынешнего президента США Байдена, похоже на
на деятельность нейры сети, причем не самой передовой.
Обычный человек едва либо мог попасть в такое количество
приезных ситуаций и сказать столько неподходящих слов.
Более того, старик Байден готов пойти на ядерную войну
проще, чем в бездушный компьютер, но американские пенсионеры
даже и не думают уходить из политики и хотят навсегда
в ней остаться, судя по всему, в отцифрованном виде.
Ещё одна, 83-летняя бабушка, динозавр американской политики,
Нэнси Пилосе, назвала себя, сама назвала Хладнокровной рептизией,
настроенной на победу на выборах бывшая спикер-палата-представитель
в 2024 году, надеется перезвраться в Конгресса,
а также уверена, что действующий президент тоже сможет участвовать в выборах.
Демократические смеи за всех сил пытаются убедить избирателей,
что престарелые американские политики еще у Гуго полносил энергию,
чтобы еще четыре года управлять их страной.
Но в интернете инициативу перехватили республиканцы.
Трамп младший опубликовал у себя в соцсетях фотографию Мумии-Пришельца из Мексики.
И написал, что так выглядит сейчас 90% американского правительства.
А вот так, например, может выглядеть предвыборный плакат
действующего американского президента на будущих выборах
о коменелости подпись Байден 2024.
То есть Белый дом, видимо, захватили маленькие, сморщенные, злые.
Наверное, очень жестокие гуманоиды, рептилии, рептилоиды,
как сказала сама Нэйсис Король.
В 83-летней Нэнси Пелоси всё ещё живо.
Сегодня она запустила, что собирается переизбираться в 2024-м.
Она сказала, что хочет заняться дальнейшим восстановлением своего города,
так что 83-летняя женщина будет баллотироваться.
Но у нас есть ещё такие люди, как Файнштейн, Фетерман, Байден и Макконел,
и они будут управлять страной вместе.
Они могли бы объединиться в один работающий мозг.
Байден и Макконел, и они будут управлять страной вместе.
Они могли бы объединиться в один работающий мозг.
Так что республиканцы должны быть смелее и выдвигать наших любимых, мертвых лидеров.
Трональд Рейган, Джордж Буш старший, Эйблинген.
Почему нет?
А какая разница между ними и списком политиков, которых мы имеем сегодня?
Они может и мертвые, но они великолепные.
а остальные не мертвы, и они полно отстой.
Бывший спикер-полаты-представитель Эннити Пелоси заявила,
что будет снова перезбираться в 2024 году.
83-летняя женщина отошла от руководства
собранием демократов в палате представителей
после того, как ее партия потеряла большинство голосов
на промежуточных выборах 2022 года.
Пелоси является представителей Сан-Франциско с 1982 года
по настоящее время.
Она стала первой женщиной, избранной спикером палаты представителей в 2007-м году.
Вы уже довольно давно работаете в конгрессе, но вам просто не хватило этого. Вы вернёте за добавкой.
Да мне недостаточно, именно поэтому я сегодня здесь доброе утро.
Я помню, как брал у вас интервью перед выборами, и вы сказали мне.
Я говорила с людьми и думаю, что результат будет намного лучше, и вы не представляете, сколько людей потом мне сказали, типа,
«О, ты знаешь, конечно, она должна была так сказать, но…»
Бедняжка.
Да-да, она действительно очень привержена этому делу.
Нет, я не бедняжка, я скорее хладнокровная, как рептилия, и я сразу нацеливаюсь на победу в выборах.
Люди ставят под сомнение переизбрание Джо Байдена из-за его возраста.
Как мы знаем, возраст вещь относительная. Просто обратите внимание на наши собственные семьи и общины.
Я только что вернулась из общины, где была с Норманом Лиром. Ему 101 год Фрэнку Гэри в 95.
И они активно занимаются своей профессией. А это опять же относительно.
Я думаю, что Джо Байден привносит такой опыт рассудительности, мудрость, работу, что он является великим президентом.
и будет продолжать оставаться великим президентом.
Но опять же, это относительная вещь, я не могу судить, является ли здоровье одним из факторов, влияющим к на это.
Давайте говорить в самом позитивном ключе.
Речь идет о здравом суждении. Именно оно должно быть присуще президенту.
Джо Байден знает, что делает, знает, почему он здесь находится.
У него есть великое видение будущего Америки.
Он прекрасно разбирается в этих проблемах.
У него так много опыта, что он может судить здраво.
он обладает большим опытом и стратегическим подходом.
Мы находимся в здании Капитолия, а выйдете не в ту сторону,
выйдетесь с другой стороны здания, как мы указали вам на карте.
Мозг Джо Байдена превращается в жили, как и его тело.
И чем дальше, тем хуже.
Я не знаю, какие существуют лекарства, чтобы это скрывать,
но, думаю, их больше нет.
Наверное, некоторые люди хотят сказать,
давайте все поддержим Байдена, надеемся, страна достаточно ненавидит Трампа.
Да, вокруг Трампа достаточно грязи.
Но, думаю, вы правы, подчеркивая, что есть серьёзные признаки того,
что демократическая партия пытается саботировать его выборы.
Да, он старый, но посмотрите, чего он достиг.
Если вам этого недостаточно, посмотрите на альтернативу.
Команда разрушителей, люди, которые, как сказал Митром, не даже не верят нашу конституцию
и не хотят решать проблемы, а не хотят только бессмысленной, бесконечной борьбы и оскорблений.
Мы можем делать хорошие вещи, и мы находимся в отличном положении для страны 21 века, чтобы продолжать менять мир лучшему.
Я знал 8 президентов, 3 из них интимно.
Не хочу, чтобы ты тут один стоял. Кстати, он разрешил себя трогать.
При этом хладнокровных рептилией рептилоидов в мире становится только больше, особенно в Западном полушарии, где началось настоящее НЛО-бесе.
На купюре 100 евро, смотрите, неожиданно заметили тайные знаки на планетяно, их портреты и изображения летающих тарелок.
Все это, правда, якобы видно исключительно под микроскопом. Не перестают удивлять и ухологические сводки из-за океана.
Известный обличитель Нелос неустойчивый психикой Дэвид Граш говорит, что в Италию зеленые человечки прилетели еще раньше, чем в США в 1993 году.
Летающую тарелку космических путешественников
в правительство фашистам Мусолени скрывала от назойливых глаз
аккуратно до конца войны.
Космический корабль так бы и оставался у фашистов,
если бы не помощь папы Римского.
Пие 7 передал информацию американским спецслужбам,
что помогло им захватить летающую тарелку.
Еще один американский конспиролог Джордж Кнап, заботлива,
представил Конгрессу информацию о том,
что Россия вступала в бой СНЛО аж 45 раз и это только по состоянию на 93-й год,
потом, возможно, еще раз вступала и даже не раз. Не смейтесь, это якобы документально подтвержденная информация.
Сверхсекретные документы КНАП вывез из СССР, более того, инопланетяне чуть не обрушили на планету ядерной апокалипсис.
Они захватили пульта управления ядерными ракетами на военной базе на Украине,
где еще, правда, навели их на США и ввели ключи для запуска ракет.
А потом взяли и просто скрылись,
то есть спасли мира третьей мировой ядерной войны.
И это тоже серьезно.
Теперь даже в руководстве NASA появилась новая должность.
Директор по изучению неопознанных аномальных явлений.
ПОСК занимает человек, который помогал работе независимой экспертной комиссии,
комиссия, в свою очередь, изучала видеозаписи и иные свидетельства
в встрече с неопознанными летающими объектами.
Впрочем, из доклада НАСА следует, что большинство летающих объектов,
при воле детального изучения, оказались UVA, оказались воздушными шариками,
другие атмосферными явлениями.
Тем не менее, в НАСА заявили, что есть феномены
природа, в которых до сих пор остаётся загадкой.
Глава американского космического агентства Билл Нельсон сегодня официально сказал,
что верит, что учёным удастся обнаружить во вселенной планету
подобную Земле, на которой есть жизнь.
В новом отчёте NASA говорится, что исследование НЛО,
также известных как неопознанные аномальные явления,
требует новых научных методов и сдвигов в нашем мышлении о них.
Чиновник из НАСА говорит, что группа экспертов, подготовившая отчет,
не нашла никаких доказательств.
Внеземного происхождения этого неопознанного объекта,
но они также не нашли и земных объяснений.
Это знаковый момент в изучении НЛО или неопознанные аномальные явления,
как их теперь зовут.
НАСА опубликовала годовое исследование неопознанных объектов
и член администрации космического агентства признался,
что он верит пришельцев.
Мой личный ответ? Да.
Но 36-ти страничный отчет не содержит выводов относительно того,
что представляют из себя эти объекты.
Но там не исключают их внеземного происхождения.
Независимая исследовательская группа НАСА не нашла свидетельств того,
что неопознанные аномальные явления имеют внеземное происхождение.
Но мы не знаем, что это.
Что эти UAPR?
В отчете говорится, что требуется больше данных об НЛО.
Он рекомендует NASA использовать свои спутники для наблюдения за Землей,
чтобы помочь получить больше информации.
NASA заявило, что назначает директор по изучению неопознанных аномальных явлений,
который будет руководить обновления методов сбора данных.
Мы будем использовать искусственный интеллект и машинное обучение для поиска аномалий в небе.
НЛО, которые когда-то были второстепенной темой, которую NASA и другие организации не хотели затрагивать,
подтверждена пентагоном как реальное явление.
Именно такие видео, как это, изменили ситуацию.
Пилоты военно-морского флота США сняли на видео объекты,
двигавшиеся непонятным для них образом.
Но что, если дальнейшее исследование действительно откроют что-то необычное ни из нашего мира?
Существует ли какой-то план, как сообщить об этом общественности,
если будет установлено, что некоторые из них представляют собой объекты нечеловеческой деятельности,
если какой-то план, если мы такие, какими хотим быть, то есть прозрачными, то ставлю на концо и бочинки, мы так и скажем.
Большинство ученых, конечно, хотели бы, чтобы бюджет NASA шел на поиск и на планетной жизни,
там, где она может существовать, на отдельных звездах.
Но сейчас вряд ли кто-то будет обвинять агентство в сокрытии и доказательств существования в неземной жизни.
Докладывали ли вам про НЛО?
Да.
Они существуют?
Я скажу, что нет. Знаете, я бывал в зоне 51 и не встретил там никого, кто не жил бы на земле.
Ну а главное оружие Украины — это красота и женщин, но и тут, в ряды ГРНов девчон, пытаются затесаться российские шпионки.
Конкурс «Мисс Украина» исключилась числа претендента к уже трех девушек за связи с Россией.
Стоило опубликовать список красавиц, как бдительные
украинцы тут же вычислили по социальным сетям, что
Оксана Магера из Кмельницкой области раньше жила в Москве
и даже участвовала в конкурсе «Будущее России».
Рену Пеляева из Чернеговской области недавно видели в
Великобритании на яхте российского ресторатора
Александра Орлова.
Отца Екатерина Чувашовой и вовсе задержала служба
безопасности Украины, он якобы сливал данные о позициях ВСУ, еще трое и вовсе жительницы России.
Лиза Гончар и Катя Демьянова из ДНР, Валентина Бурбелла из ЛНР, то есть на Украине даже закончилась
красота и все прекрасное теперь из России. В общем, разгорелся жуткий скандал, другие конкурсантки
от участия отказались. Очень похожая ситуация на конкурсе
«Красоты мисс мира» 2023 среди замужних женщин. Корону
уже получила 36-летняя украинка Ирина Бессмертная из Херсонов.
И тот же попала под удар упоротых патриотов. Где ты
была, когда Херсон контролировал Путин? Что говорило, молчало
акты коллаборанка. Встало известно, что женщина не
не только фотографировалась участницами конкурса «Красоты» из России,
но с одной из них даже держалась во время фотосессии за руку.
Ирина бессмертная, то есть русская, что он в итоге одержал и победу,
так что мы их подправляем.
Украинка с Херсоном стала миссис мира.
Недавно в США, в Майами, прошел легендарный конкурс «Миссис Ворон Интернашнел-2023».
Корону забрала наша землячка, 36-летняя Ирина Бессмертная.
Меня зовут Ирина, я живу сейчас в Майами, США, уже четыре года.
Но родилась в Херсоне в многодетной семье.
У меня две сестры и два брата.
И до 32 лет я желаю и работала в Херсоне.
У меня есть взрослый сын, которому уже 19 лет.
У меня есть муж американец.
Ирина хоть и живет в Америке, но корня не забывает.
Она общается с другими украинскими мигрантами.
На конкурсе она представляла не Украину, она представляла Соединенные Штаты и после победы она разместила у себя в социальных сетях публикацию о том, что она
невероятно горда быть Украинкой по происхождению, которая представляет Соединенные Штаты на мировом уровне, но правда она сделала это на русском языке
Также пользователи в интернете заметили, что во время ожидания результатов конкурса она держала за руки участницу из России
Анастасию Машкину, которая заняла второе место, а Машкина, судя из ее соцсетей,
поддерживает Путинский режим и гордится своим государством-агрессором.
Попала в скандал из-за любезности с россиянкой.
Украинка Ирина Бессмертная держалась за руки с гражданкой страны террориста
на конкурсе «Красоты и миссис мира» 2023.
Украинцы раскритиковали бессмертную из-за ее любезности с россиянками
и за общение на русском языке.
Победительница конкурса «Красоты» вышла на сцену вместе с представительницей России Анастасия Машкиной,
которая заняла второе место. Перед объявлением победительницы конкурса женщины взяли из-за руки.
Ирина также фотографировалась с другой россиянкой Анастасией Тизовой.
В то же время на конкурсе Ирина вспоминала о своих корнях и поднимала флаг Украины.
Уроженко Херсону Ирина бессмертная активно освещала события войны.
Выходила на улицы США с митингами и флагом Украины.
Но, похоже, влогер все еще продолжает испытывать
талерантность грозы на России, в которой точно так же,
как и Путин, причастный ко всем преступлениям на
Украине.
Если бы я отказалась стоять на одной сцене с россиянкой,
то меня бы дисквалифицировали.
И победа ушла бы России.
Я не могла этого допустить.
Я сделала все возможное в этих неприятных обстоятельствах,
чтобы Россия не получила победу.
После визита лезера КАИНДР в России взволновались
не только в Вашингтоне и в Брюсселе, но и в Южной
Корее Сиул пытается откреститься от поставок оружия Киеву,
чтобы не создавать прецедентов для напряжения отношений
с учетом разворота Москвы на Восток.
Ждем, наверное, теперь подобные реакции от Польши, ведь прямо
в эти минуты в Сочи.
Начались переговоры Путина и президента Белоруссии
Лукашенко. Основными вопросами для обсуждения станут Украина
и польская агрессия на границах союзного государства.
Волнуются и в Киеве, но украинцев все никак не может
отпустить визит товарища Кима в России. Поездка выдалась
продуктивной. Подумали в Киеве, причем настолько,
что теперь, увождя КНДР, своя страница на базе миротворец.
Кима обвиняют в покушении на суверенитет и территориальную
целостность украины в участии в спецоперации и обеспечении армии России.
Согласитесь, как много он успел наотворить всего за пару деньков.
И за попадание в украинское честилище, кем думаю, особо переживать небу.
Паяш не сгибаемого лидера КНДР, как его называет агентство Стак,
Паяш по России даже не думает останавливаться.
Сегодня Ким добрался в этом Самольском Амуре,
где ознакомился с инженерным центром и производственными цехами авиационного завода имени Гагарина.
Северокорейского лидера сопровождал заместитель председателя правительства, министр промышленности Мантуров.
Ким Чунына смотрел сборочное производство истребителей, цех окончательной сборки в частности самолетов СУ-35,
5, посидел в том числе даже в Кабине.
Знаменитый бронепоезд Солнца прямо сейчас, готовится
отправиться в путь, дальше в город Владивосток, ну и
все эти тюти-клеп забавные кадры, как бронированный
майбах лидера КНДР, грузер при помощи специальной
платформы и спец поезд.
Смотрите.
Лидер Северной Кореи Кимченым, похоже, извлекает максимальную
пользу из своей поездки в Россию.
Переговоров с президентом России Владимира Путином
сегодня в Хабаровске, кем чины насматривать завод
по производству реактивных истребителей перед возвращением
домой.
Местные источники сообщили, что Ким уже отбыл в город,
который находится примерно в тысячи километров от места
проведения саммета.
Целаясь на источник в российском правительстве и японское
агентство Гьюда Нью сообщает, что Ким примет участие в
ужине с Министром обороны России и губернатором Хабаровска.
Ранее Путин сообщил о том, что Ким посетит завод
по производству истребителей в этом регионе.
Искурсия по заводу, производящему современные российские многоцелевые стребители, состоялась пятницу утром.
Железнодорожная станция в Хабаровске во всём готовилась к визиту Кима, поскольку президент России Владимир Путин упомянул, что Ким вскоре посетит этот город.
Сообщается, что в пятницу Ким осмотрел высокотехнологичный завод по производству самолёта в Хабаровске.
Похоже, что северо-корейский лидер также посетит местную верт, чтобы посмотреть на ударные подводные лодки и объекты строительства военных кораблей.
Ожидается, что его последней остановкой в России будет в Родивостол,
где он скорее всего совершит экскурсию по тихоокеанскому плоту России,
где, возможно, действительно отправится на военный корабль и понаблюдает за военными учениями,
затем Ким отправится обратно в Северную Корею.
Познавечером после Сами таким чином пригласил Владимира Путина посетить Северную Корею.
Государственные СМИ сообщили в Читерп, что российский лидер с удовольствием принял приглашение
и подтвердил свое желание продолжать историю и традиции и дружбы.
Что касается военного сотрудничества между двумя странами, Путин как сообщается заявил,
что военно-техническое сотрудничество Северной Кореи все еще возможно в рамках международных нормативных рамок.
Это означает, что Россия, которая является постоянным членом Совбезоуон,
ищет способы сотрудничеств Северной Кореи, не нарушая при этом санкции.
Также после саммета министра на странных дел России намерен посетить Пхиньян в октябре,
чтобы провести дальнейшие переговоры со своей северокорейской коллегой.
Итак, в эти минуты в Сочи проходят переговоры Путина и Лукашенко. Кадры на вашем экране.
Путин заявил, что отношения двух стран развиваются надёжно и стабильно.
Президент сообщил Лукашенко, что готов рассказать ему австретическим чинным,
предложил обсудить в том числе ситуацию на Украине,
что Лукашенко сказал, что в Белоруссии Россия и КНДР могут подумать о сотрудничестве на троих.
Слушай.
Необходимость, мне кажется, в сфере числи по некоторым вопросам.
Вы знаете, совсем недавно у меня была встреча с рейдером Корейского народа Барабижской Республики.
Я бы хотел вас тоже проинформировать о том, как шла дискуссия после ситуации в регионе,
что тоже немалолажно, оно и разумеется по нашим самым острым вопросам
по ситуации на украинском направлении.
Также Путин только что заявил, что большинство участников многополярного мира
не устраивает ситуация, в которой они оказались,
когда американцы держат своих так называемых партнеров
исключительно за статистов, совершенно не волнуюсь за их мнение и позицию.
Давайте мы пока на фронт перенесемся, переговоры Путина и Лукашенко продолжаются,
очевидно, новостей будет много, Коль скоро заявлена тема и украинского кризиса.
Николай Долгочев, наш военный корреспондент на прямой связи.
Коль, здравствуйте, давайте мы начнем с Купинского направления.
Коль, скоро, если я верно понимаю, это одно из самых успешных для нас направлений, в СОО окапываются, началась очередная волна немобилизации, эвакуации, что там сейчас происходит, как мы продвигаемся?
Сейчас противник на Купинском направлении пытается закрепиться на тех позициях, на которые наши войска его отбросили.
Продвижение продолжается, новые опорные пункты, визиты в пригороды Купинска, заходят уже наши разведчики, и такая информация есть.
В общем, здесь достаточно при этом активные, интенсивные бои продолжаются.
Противник пытается здесь, в бюрысце к землю, чтобы остановить наше продвижение.
Добавили личного состава, видимо, из резервов были зафиксированы передвижения значительного количества личного состава.
Вот именно на это направление при этом, на данный момент, ежедневно наши войска занимают новые позиции.
На других участках тоже жаркие бои, особенно Донецкие направления сейчас очень горячие.
Там за сутки больше 300 единственных составов противника уничтожено,
при том, что враг использует теперь вновь достаточно большое количество техники,
которую при этом успешно сжигается нашими подразделениями,
но при этом бои достаточно напряжённые.
очевидно, что украинское командование сейчас пытается
вот используя последние теплые дни, когда погода позволяет
по отвертому громку перемещаться, когда еще дожди не начались
использовать эти дни для того, чтобы у кого-то успех получить.
Да, никакого прорыва фронта нет, но активно пытаются противник
сейчас на нескольких участках получить какой-то результат,
какой-то успех.
На Копенском у него не получается сейчас даже закрепиться на остальных участках, но пытаются в районе Артемовске очень интенсивные бои и на Донецком направлении.
В районе Артемовска удалось взять высоты, о чем ранее сообщила Ганна Маляр, почему спрашиваю, Ганна Маляр то сообщает, то сама себя опровергает, сказала про захват Андреевки, потом сказала нет, Андреевку не захватили, что по Артемовскому направлению и по высотам, что важно, а то же зависит многое.
Там очень активные сейчас бои идут на флангах Артемовска,
при этом по тем данным, которые у меня сейчас есть,
ни каких позиций наши бойцы не оставили.
То есть за прошедшие сотки линия фронта не изменилось.
Но при этом там надо смотреть в динамики,
ситуация меняется постоянно, противник использует сейчас
на этом направлении очень большое количество личного состава
и достаточно активно работает артиллерия противники.
Плюс очень интенсивно используют они и дроны Камикадзе,
В принципе, война в воздухе, война тронов, она сейчас активно разворачивается, особенно на самых жарких участках.
Это о Темовске касается, может быть, и в первую, даже очередь.
Но линия фронта, по-нашим данным, на данный момент не изменилась, наши бойцы героически держатся на ночь.
При этом значительный урон тем подразделением ВСУ, которое пытаются наступать.
Коля, можете как-то прокомментировать сообщения в Вашингтон-пост,
которые говорят, что в СОО осталось 30 дней до изменения погоды?
Что начнется через 30 дней на Донбассе?
Почему так много сейчас про погоды?
Сейчас действительно будет очень сложный период.
Погода действительно серьезно влияет на ход боевых действий.
Мы понимаем, что осенью традиционно на Донбассе достаточно обильные дожди,
Соответственно, тот чернозен, который составляет основную часть их полей,
показанную на которых, в том числе и боевые действия сейчас ведутся,
превратится просто в такую трудно проходимую даже для специальной техники жижу.
Ну, это будет зависеть, конечно, от объема осадков,
и тут трудно сказать, ровно через 30 дней это произойдет,
или чуть быстрее или чуть дольше будет сухо.
Но в любом случае понятно, что ограниченный уже период времени
для ведения активной в действии с использованием техники.
Ну, плюс понятно, приближение зимы — это оголятся зелёные посадки, насаждение леса и перелески.
В принципе, будет больше открытой местности.
Соответственно, вестимые боевые действия — это активные в осенний период, намного сложнее.
Для того, чтобы епести эффективно, нужно иметь значительный перевес сил над противником, значительный.
Таково понятно, что у врага таких сил просто нет.
они сейчас используют эти последние недели нормальной погоды для того, чтобы использовать ту
технику, которую у них есть и использовать то значительное количество резервов в личном
составе, который противник смог накопить благодаря вот такой просто повальной мобилизации.
Спасибо вам огромное, Коля Николай Длгочев на прямой связи Линия Фронта, наш военный корреспондент. Что
что касается погоды, в самом деле, как это нездоровая тенденция,
мы всякий раз шутим про их западные методички,
но как будто бы они действительно существуют и работать по ним,
приходится максимально строго, не отходя от главного тезиса.
Итак, Вашингтон пост, вот Дехилл, в частности,
хотя вроде бы речь идет о сильнейшей армии, я про американскую,
про северо-атлантические альянцы.
Вот они на полном серьезе ссылаются на то, что пойдет дождь,
Дождь пойдет через 40 дней, поэтому отводят контрнаступление ровно 40 дней.
Вот мол, дальше у вас уже точно ничего не получится.
Почитаем.
На фронте время играют против Украины.
До начала проливных дождей осталось не больше 40 дней,
а потом поля превратятся в болото.
При этом большинство западных экспертов склоняется к тому,
что сейчас перед ВСУ стоит вопрос выбора тактики для дальнейших действий.
В ближайшие несколько недель тактика скрытности с использованием
небольших инфилитрационных групп, выполняющих разведку
для разминирования минных полей, а затем наступление
при поддержке артиллерии и авиации будет заменена
полноценным наступлением.
Независимо от тактики украинских боевых действий, эффективность
российских контрмер также будет играть особую роль.
Сейчас армия России подготовлена лучше, чем год назад.
Они приняли гибкую оборону, отступают, когда необходимо
и изнуряют украинских нападающих разрушительным
применением противотанковых управляемых ракет, запускаемых
как наземными войсками, так и ударными вертолетами.
Кроме того, российские возможности радиоэлектронной борьбы
были превосходны до начала военного конфликта и стали
только лучше, особенно в их способности подавлять
сигналы дронов.
Итак, прямо сейчас продолжают переговоры Путина Лукашенко
о сыпться важные заявления российского президента
Путин.
Завел, что Россия никогда не отказывалась от переговоров
по Украине, если другая сторона хочет, пусть скажет
об этом.
пока мы не слышали.
Путин также сказал о словах, что Украина и США когда-нибудь
станцуют танго, с США сами не умеют танцевать, они
сами могут действовать лишь с помощью оружия и угроз.
Назвал также чушьё, президент сообщения о северо-корейских
добровольцах в зоне проведения спецоперацией, сообщив,
что 300 тысяч российских добровольцев при этом записались
для участия в спецоперации.
Те мужчины, которые записываются добровольцами,
в СВО руководствуются патриотическими соображениями.
Россия никому угрозы не создает, а США пытаются найти угрозы со стороны.
Хотя и сами американцы говорят, что угрозы идут из Белого дома.
Слушай.
Что касается американцев, то они сами не умеют цевать.
Они все решают, это, конечно, это замечательная музыка и движение красивое, но в Соединенных Штатах все пытаются решать с позиции сил.
Или с помощью экономических санкций, либо финансовых ограничений, угрозы применения военной силы, либо применения.
и они сами, они пытаются кого-то учить, а сами этого
делать не умеют, или не хотят, скорее всего просто
не хотят.
Вот это первое.
Второе, я уже этот счет говорил, мы никогда не отказывались
от переговора, поэтому, пожалуйста, если другая
страна хочет, пусть делает это, скажет об этом прям.
Вот я говорю, а с той стороны мы еще это не слышать.
конец, ну, там, конечно, хорошо. Я думаю, что для Украины важно гопаку забыть. Вот это, вот это важно,
то так будут сегодня под чужую музыку, под чужую дудку плясать. А плясать, кстати, всем, так или иначе,
всем придется на баре. Ну, или в лучом случае, козачка. Эффектно, пожалуйста. Во время визита президента
Венесуэла Мадура в Китае произошел очень интересный
и показательный случай, когда один из китайских гонконских
журналистов стал задавать ему вопрос, он стал говорить
по-английски.
В ответ Мадура говорит, вы говорите по-китайски, здесь
нет переводчика с английского, мы в новом мире, конец
цитаты.
То есть новая реальность прилетает президент Венесуэла
в Китай и по-английски там уже никто не хочет разговаривать.
а гонконский журналист, он еще живет в том старом мире.
И вот удивительно, но сейчас о том, что мир изменился,
уже говорит не только наш президент, который был первым,
не только министр иностранных дел,
не только президент Дружсона Венесуэлы,
но и министр иностранных дел Соединенных Штатов Америки,
гос-секретарь Блинкин.
Давича, выступая в одном из американских вузов,
он сказал, что то, что мы сейчас наблюдаем,
это даже не испытание на прочность того миропорядка,
Миропорядка, который сложился после окончания Холодной войны, это его конец.
То есть вот так и сказал, закончился миропорядок, и тут я подумал, а какой
миропорядок-то закончился? Слушайте, так это же тот самый
миропорядок, основанный на правилах, который нам никто никогда не говорил, но
об этом тоже многократно говорил наш президент. То есть Соединенные Штаты, так
в Тихаря, согласились с Путиным, сделали это публично, но, как говорится,
автороцитаты не привели, как они обычно делают.
Что из этого вытекает? Из этого вытекает очень много
всевозможных выводов. Если миропорядок закончился,
то что приходит ему на смену? Казалось бы, другой
миропорядок, многополярный мир, уважение к мнению
других государств. Сегодня президент опять напомнил
американскую политику, которая превращает в статисты
всех тех, кто взаимодействует в Соединенных Штатах Америки.
Но нет, они вместо Мира порядка предложили Мира хаос.
Военные, военные конфликты, экономические цепочки разрушаются.
То есть разрушение всего и вся, похожая на попытку во второй мировой войне
и в мутной такой сложной воде выскочить, утопив конкурентов.
Вот что они предлагают.
И ярким свидетелем того бардака, который они предлагают,
Место своего же мироворядка является ситуацией с Илоном Маском.
Как ни странно может это прозвучать.
Поясню свою мысль.
Илон Маск, бизнесмен, как говорится, плоть от плоти американского истеблишмента,
непонятно только чисто политического или чисто экономического, может быть и того и другого.
И вот он выступает, тема деликатная, опять-таки Китай, что он говорит.
Он озвучивает официальную позицию американского государства.
Тайвань — это неотъемлемая часть Китая.
США ведь так считает.
Они подписали многочисленные соглашения с Китайской Народной Республикой.
Они не признают независимость Тайвания.
Более того, такую позицию придерживаются естественная Российская Федерация
и, естественно, все страны мира за исключением 11 размеров там всевозможных островов в Карибском море.
То есть, и Евросоюз так считает.
То есть, не то, что какая-то кромола или что-то такое сказано.
Нет, это нормальная дипломатическая позиция Запада.
Что начинают в адрес его говорить?
Да как же так?
Как вы себе смеете?
Вот там бывший баскетболист его осуждает, говорит, бесчинство
коммунистической партии, то есть какая-то лексика
и действия совершенно нехарактерные для мира порядка, в котором
есть хоть какие-то правила.
Почему Илон Маск так сказал?
Ну, во-первых, ему надо еще в Китай что-то продавать.
А когда он как бизнесмен взвешивает, что он продает
в Китае, что он продает в Тайвань, ну там миллиард,
запитая еще полмиллиарда и 20 миллионов, очевидно
его выбор, но я хотел бы подчеркнуть, что он делает
это максимально деликатно, не говорит ничего крамольного,
тем не менее на него обрушивается целая волна, выступает
какой-то там представитель Тайване.
Кто это такой?
С нашей точки зрения, мужик из Твиттера.
Нет государства, нет министра, непонятно, кто кого-то критикует,
Пожалуйста, блогер из интернета, который называет себя каким-то государством.
Мы его не знаем, и весь мир его знать не хочет.
Хочу напомнить, что Тайван не является даже членом ООН.
Но, и так сказать, в завершение этих интереснейших тем, которые сегодня мы обсуждаем,
хотелось бы несколько слов и про инопланетян сказать.
Ну, здесь, мне кажется, совпадения видны уже невооруженным взглядом.
Помните, были сложности у администрации Байдена, появились какие-то неопознанные шары,
которые оказались потом очень даже опознанными и китайскими.
Сейчас, как только встал вопрос импичмента Байдена,
сразу на следующий день инопланетяне высадились,
правда, в этот раз в Мексике, в парламенте, ну и в виде мумии, все-таки,
а не в том, что живых существ.
То есть переключается внимание.
И в этом смысле я думаю, что когда будут подводиться итоги выборов президента Соединенных Штатов Америки,
И на планете они точно где-нибудь обязательно когда-нибудь высадятся, потому что без их высадки правильно посчитать голоса выбрать президента Соединенных Штатов будет невозможно.
Но это еще не все. Когда вот Мира Хаос, который Соединенные Штаты предложили миру, все-таки сменится новым миропорядком, там будет гораздо большая роль России, гораздо большая роль Китая.
Я уверен, что в этот момент живые динозавры где-нибудь появятся, потому что без этого отвлечь внимание общественности будет точно невозможно.
не возможно при этом агентство ассошеи этот пресс на полном серьезе выпустила
публикацию аналитический материал доказывающей фейковое происхождение
мексиканских инопланетян говорят что это подстава мы продолжаем мексиканские
тушканчики верить пожалуйста пренателинтян как философом скажу да в незинная
жизнь возможно есть но представьте что в незинная жизнь будет в какой-то
в этой мире, похожи на нас, людей с глазами, с руками, с ногами, это абсолютная фантастика,
это вероятность ни один шанс из тысячи, один раз из ста миллионов, там то сказать,
поэтому это, не зная, кто там что схемичал, но точно это все там по-другому делается.
Почитайте там сейчас мастер литературы по поводу возможных форм внеземной жизни.
И, знаете, я вот поражён сегодня, практически сейчас вот в эти минуты вы сказали нам, мне кажется, сенсационную новость.
Я уверен, что сейчас Зеленскому стучат там советники в его бункере, где-нибудь, так сказать, Владимир Владимирович,
хотя не на Владимир, по-русски там все это для себя так говорят, да?
Значит, так сказать, президент, так сказать, Путин сказал, что не будет добровольцев северо-корейских, мы счастливы там и так далее.
Одна из вещей, которых они боялись по переговорам,
это, конечно, приедут 100-200 тысяч серия корейских добровольцев,
значит, и примут участие в этом.
Ну, посмотрим.
Там еще проблема обучать этих добровольцев.
Там же современная война.
Это другой такой формат.
Но я хотел тоже взять пас от президента
и немного к Соединенным Штатам перейти.
Ну, первое, вот этот, который конкурс там прошел,
Я приятно поражён. Получается, первое место и второе место русские там девчонки заняли.
Потому что эта девушка первая из Херсон, ну на русской, там 90 процентов русских, она говорит по-русски.
Значит, заставили её там флагом поплясать на сцене. Наверное, угрожали, что иначе не дадут корону.
Ну, им второместность и там, значит, из России тоже, там кто-то не блокирует, видимо, там у них бизнес такое делается.
Но самые красивые девчонки, это наши девчонки, и слава богу, и очень хорошо.
Даже в этих условиях не смогли там без русских оказаться.
Теперь по поводу Илон Маска.
Слушайте, но вы знаете, у него родился девятый ребенок.
Хотя, не акция, говорят, десятый, там никак не могут посчитать.
Все-таки он странный мужик, да?
То, что девятый ребенок, это, ладно, да и Бог, слава Богу, хорошо.
Знаете, как он его назвал?
Тао технамеканикус.
Меканикус.
Оказывается, технамеканикус, это какая-то секта.
Внутри какой-то электронной игры, там, так сказать, тысячу людей, так сказать.
И в честь вот этих сектов он назвал своего ребенка.
А Тао он еще хитрозаправал.
Тао – это иррациональная цифра, она не существует,
в принципе, поскольку она является двойным числом
Пи, а Пи у него вообще нет этих замок, ну, примерно
628.
И считает, что он зашифровал свой день рождения, поскольку
628, а у него в июне 28-го июня и день рождения.
Я посмотрел другие имена, какие он назвал детей.
Слушай, таких букв даже у нас нет.
Я вам прочитать не можем. Какое-то там что-то такое на планетянской прям по полной программе.
Ну, странный мужик, честно сказать, да.
Но странное, как вы знаете, там не только Илон Маск.
Попилоси.
Это, конечно, 83 года. Там действительно все изумились сначала.
Потом поняли, в чем дело.
Я вам, товарищи, докладываю, чем связано восстание ненси-пилоса из-за Дом престарелых.
Дело в том, что Байден, ему надо баллотировать, сейчас там сильно засомневались. Последние данные 63% американцев считают, что Байден умственно недостаточный.
У него недостаточные, умственные стабильности, там он не может быть.
Последний у него позор примерно неделю назад в Вьетнаме был.
Когда он там двух слов связать не мог, поплыл по полной программе.
И у чем всем стало ясно, что ну не адекватен мужик.
И там засомневались.
И вот насколько я понимаю, и не только я так понимаю,
многие нашей коллеги, полетехнологии понимают,
что на Энси, Пелоси двинули в защиту Байдена.
То есть есть 83-летняя тетка,
которые, как вы видите, посвящают большую часть своего выступления, не себе, а Байдену.
Чушу он-то, тем более Байден. Молодец и умный, и хороший.
И во всех, так сказать, смыслах достойно быть президентом, то здесь уже она идет,
то Байден-то точно там вот имеет право идти.
Поэтому за это у них схватка оказалась.
Ну, я думаю, конечно, и Байден может быть благодарна Снайне Цепелосии и поможет.
Здесь берется она в Сенат, помнишь, мне, по-моему, на 6 лет там избирают они, да?
Это 2 года, это конгресс, она...
Конгресс, 2 года, а в Сенате, на 6 лет.
В ее округе на 2 года.
Да, в ее округе на 2 года.
Ну, значит, она 85, еще будет сенатором.
Ну, примерно они там хотят, я думаю, поставил вот это поколение себе 100-летний рубеж.
Вот к этому времени, чтобы 100-летний, скоро же будет сидеть.
Я, кстати, тоже представил себе...
А вот когда я пошел в школу, когда меня родители за ручку повели с гладиолусами, значит, школа первой класс,
в это время Пилоси уже...
Вышла на пенсию!
Она уже закончила университет и уже работала!
И сейчас она в конгресс!
Боже, какой удивительный мир!
Вернемся через минуту.
Продолжают переговоры. Путин и Лукашенко ждем новых заявлений.
Ну и новая партия безумных откровений от Стрикаджо.
Воступая встречу об американской экономике, Байден внезапно вспомнил,
как два года назад встречался с Путином на самете в Женеве.
По его словам, к тому моменту он уже знал российского президента 25 лет,
то есть 1996 года, когда Путин был первым зам мэра Петербурга.
Но это еще не все. Когда речь зашла о неразмещении ядерного оружия в космосе
Китая, Байден, сказал Путину, что Пекин официально Москву не уважаю.
У меня был долгий разговор с моим коллегой, которого я знаю 25 лет Владимиром Путиным.
В самом начале, когда я только был избран, мы говорили в жене о стратегической доктрине и
недопущении распространения ядерного оружия в космосе и так далее. И когда я излагал аргумент,
И он посмотрел на меня и сказал, что причина, по которой я неохотно говорю с вами об этом.
«Вы ожидаете, что я всегда буду идти вместе с Китаем?»
Я сказал. «О, я не ожидаю, что вы возьмете с собой Китай».
Я сказал. «У вас, по сути, граница с Китаем протяженностью 6 тысяч миль.
Ваша тундра за полярным кругом тает. Выделяется метан.
У вас много проблем. И Китай не настолько вас уважает».
И он посмотрел на меня. Он вроде как встал.
Игорь Иванович, пожалуйста.
не только военного характера.
Вообще, для нас в нынешней ситуации
Беларусь, конечно, это
союзник
№1
и для нас чрезвычайно важно
опять же, в разрезе устойчивого
функционирования российской экономики
поддержка белорусского
промышленного сектора производства.
Это очень важно, потому что сегодня
белорусские предприятия УПК
включаются в контрпоставок
выполнения задач по
российскому государственному обороненному заказу, но помимо военно-промышленного
комплекса там очень хорошие, сохранившиеся еще со времен Советского Союза
ключевые производства, ну тоже самый Белас, Минский завод колесных тягачей, ряд
других крупных инфраструктурных предприятий, которые способны
производить уникальную технику, конечно эту технику нам надо закупать и
помогать Беларуси продвигать ее, потому что укрепляя белорусскую экономику,
Белорусское государство, мы тем самым Россию укрепляем свои границы на Западе,
это важнейшее в лице Белоруссии западный форпост, который имеет неприходящую
стратегическую ценность для Российской Федерации, особенно в нынешних условиях.
В первую, что касается вот этой всей ситуации, Су-27, который якобы хотел сбить британский самолет-разведчик,
честно говоря я полагаю все-таки история она такая немножко надуманная у нас пилоты
если осуществляют боевое применение тем более пуский ракет класса класса
воздух воздух это делается исключительно подчеткой верифицированной команде
соответствующего командного пункта поэтому вся эта история которая сегодня
раздувается мне кажется она носит такой но раздутый неправдоподобный характер
Хотя, если бы вдруг такое решение было принято и мы бы сбили британский самолет-разведчик,
который находился в зоне, который мы объявили закрытый для полётов иностранных военных самолётов,
я думаю Лондон бы утёрся, ну, покричал, побегал бы, но в конечном итоге военная целесообразность тех
компонентов западной военной машины, которые управляют, в том числе, действиями вооружённых
вообще на мой взгляд из точки зрения норм международного права это законная военная цель
но повторяю еще на мой взгляд вот эта ситуация что якобы мы пускали ракеты это носит характер
такой военной политической провокации хотя конечно мы должны понимать и просчитывать разные
сценарии сегодня анонсированы и будут очевидно реализованы поставки во-первых карлатах ракет
Таурус из Германии для вооружённых сил Украины, это всё надо рассматривать в контексте
и тех переговоров, которые сегодня ведёт Бербок в Вашингтоне, с тем давлением,
который оказывается непосредственно на канцлер Шольца, ситуация очень серьёзна,
на дне надо думать, в том числе и как мы будем реагировать и купировать подобного рода угрозы.
Также стало известно, что Шольц – официальный единственный человек в немецком правительстве,
которые против поставок этих ракет. Все немецкие прессы сообщают, что решение по Таурусам будет
принято в самые ближайшие дни, в том смысле, что решение должно быть озвучено до начала
генеральной ассамблии и это будет один из козырей Байдена. Слушаем.
В парламентских фракциях HDS-ХС усиливается давление на канцлера Олаф Шольца с целью заставить его
согласиться на поставку крылатых ракет Таурус на Украину. Депутаты Андрея Шварц от СДПГ
Антон Хоффрайтер от зеленых и Марий Агнесс, штрак Циммерман от СВДП призывают к усилению
поддержки Украины в продолжающемся контрнаступлении. В частности,
Украина нуждается в крылатых ракетах Таурус, которые имеются на складах Бундесвера,
чтобы конкретно ослабить российскую военную логистику, пишут они в сопроводительном письме.
В нем депутаты также затрагивают обеспокоенность канцлера тем,
что Украина может использовать крылатые ракеты для атак целей на российской территории.
Представители Украинского правительства заверили нас в некоторых случаях в личных беседах,
что эта система вооружений будет использоваться исключительно на территории Украины,
утверждают депутаты и подчеркивают. Мы не видим причин сомневаться в этих заверениях.
Киев уже давно требует крылатые ракеты Таурус. Шольц до сих пор всегда был немногословен на этот
счет, вероятно, потому что хотел исключить возможность нанесения ударов по российской
территории, за что Россия может принять ответные меры. В своем письме политики призывают поторопиться
в связи с приближением зимы и требует принять решение
на встречи в формате Ромштайн.
Ну и переговоры Путина и Лукашенко в Сочи продолжаются,
прямо сейчас лидеры обсуждают ситуацию на Украине.
Россия, сказал Путина, никогда не отказывалась от переговоров,
если другая страна, ну видимо, украинская хочет, пусть
скажет об этом.
Но, по какой дипломатии идет речь, когда в СОН начали
променять кассетные боеприпасы американского производства
в плен к российской армии, то и дело попадают
это иностранная инструктора.
То есть это США воюет с Россией руками украинскому.
Слушаем заявление Путина.
Пожалуй, вот в этой ситуации, как в капли воды отражается то,
что в мире происходит в целом.
Что я имею в виду?
Есть одна страна, которая считает, что она исключительная.
Это за юный штат.
Даже то, что она считает преступлением,
она позволяет себе делать.
Это ведь США применяют кассетные боеприпасы.
В данном случае просто руками украинскажены.
И вот она считает эта страна, что это преступление,
но себе позволяет это делать.
И именно это является главной проблемой
сегодняшних международных отношений,
потому что и поэтому подавляющее большинство
участников международного общения,
Борятся вместе с нами за создание многополярного мира,
поскольку такая ситуация почти никого не устраивает.
Я говорю «почти», потому что даже те страны, которые
являются как бы союзниками Соединенных Штатов, уверяют
вас, что им это тоже ситуация, когда их держат как статистов
каких-то.
Поэтому они применяют, к сожалению, сами называют
это преступление и делают это.
Ситуация на Украине и начало спецоперации России
на Украине прокомментировал сегодня министр Лавров,
у России не было выбора, мы не имели права бросить
людей и ничего не оставалось, кроме как начательства.
Зеленский при этом может вот-вот нарушить свое обещание,
точнее, украинский закон, который гласит о невозможности
ему садиться за стол переговоров с Россией.
Политикосы общают, что в главарке и вского режима
собираются приехать на генасамблею ОН и таким образом
оказаться вместе с Лавровым буквально за одним столом.
Очередной дюмарш бодршего комикта, разумеется, нашему
министру не интересен, в отличие от встреч с лидерами
стран глобального юга, которые избегали принимать
чью-либо сторону в данном конфликте.
Тем временем на Западе ВСУ подгоняют, времени на
контрнаступление остается все меньше, осталось чуть
больше месяца.
40 дней, прежде чем на помощь русским, придет их
в испытанный союз, распутится, мороз и так далее.
«Осень скоро превратит твердую землю на фронте в
грязь, и это создаст огромную нагрузку на солдат.
Успех наступления, по мнению военных экспертов, будет
зависеть от резервов, то есть от количества мобилизованных,
которых Украина сможет призвать».
Многом новых солдат можно будет отправить непосредственно на фронт, неясно, и чтобы
выиграть войну, Украина просит об одном.
«Нам нужно больше тяжелого вооружения».
Украина остается мало времени.
«Время Украины на исходе с такими сообщениями выходит
немецкий телеканал Deutsche Welle на то, чтобы отчитаться об
итогах контрнаступления у Киева, остался примерно
месяц сообщая это здание политико.
В своем провале Банкова уже обвинила западные оборонные компании, подала в суд с требованием компенсации, пишет американский журнал Newsweek.
Параллельно в ССУ готовятся к тотальной мобилизации.
На этих кадрах западным пропагандистам представляют военную экипировку для женщин выдавать Украине уклонистов, при этом европейские страны уже отказались.
Из-за погоды в ноябре-декабре боевые действия скорее всего замедлятся на несколько недель.
Однако с понижением температуры ниже нуля можно ожидать продолжения сражений.
Как мы помним, в прошлом году российские войска имели преимущество в зимний период.
Они смогли отвоевать такие города как солидар, а потом и бахмут.
Контронаступление не оказалось лёгкой прогулкой,
Слегкая прогулка говорит министра обороны Италии Красетта.
По его словам, украинский конфликт завершится через 7 месяцев.
Переговоры можно начать с прекращения огня.
За министра обороны Украины Гена Маляр заявляет о захвате в ССУ
населенного пункта Андреевка на южном фланге Артемовска.
Пост оказался фейком, который Маляр списала на некий коммуникационный сбой.
И сообщила в итоге, что это российские подразделения начали активное
наступление на Донецком направлении.
У нас горячо. Если говорить о Востоке, у нас обострила ситуация в Маринке и Авдеевке.
Россияне увеличили там количество обстрелов. Более того, они начали там штурмы.
Россияне активно пытаются взять под контроль Авдеевку-Маринку.
Они обстреливают. Фактически стерли уже с лица земли эти два населенных пункта.
И там фактически сверху уже и невозможно воевать. Там уже война заходит под землю.
Украинские власти объявили эвакуацию жителей 30 населенных пунктов на подконтрольной Киеву,
части Херсонской области сообщают агентство Франц-Пресс.
Российским военным спустя 80 лет предстоит снова форсировать Днепр. На этих кадрах
дрон комикадзе разносят очередную лодку с украинскими боевиками,
которые пытались подвести своим напарником боекомплект. А здесь бойцы Южной группировки
уничтожают опорный пункт ВСУ. Укрепление разлетается на части.
Когда же летнее наступление украинцев окончательно застопорится,
русские усилят давление еще больше. Первым делом они это сделают скорее всего на Купинском
направлении в Харьковской области, а также в Донецкой области и прямо рядом с Донецком.
Чуть севернее от него в 10 километрах Авдеевка, а чуть западнее в 20 километрах от Донецка Маринка.
Эти населенные пункты представляют опасность для города-миллионника,
поскольку оттуда украинцы регулярно его обстреливают из градов.
В результате среди населения Донецка раз за разом все новые ранены и убиты.
И последние два-три дня русские на этом направлении заметно активизировались,
а в Киеве признали, что положение в ССУ в этом районе очень непростое.
Киев и Стошно требуют дальнобойные ракеты, чтобы доставать до глубокого российского тыла.
Депутаты Бунда Стага отправляют шольцу письмо,
с просьбой передать в ССУ комплекс Таурус с дальностью поражения до 500 километров.
Бумагу подписала в том числе глава оборонного комитета штракции «Мерман».
Здесь она позирует на месте летчика истребителя F-16.
Главами наоборотной страны «Писториус» говорит, что вопросы о ракетах стали слишком частыми,
и это не самое главное из того, что сейчас нужно «зеленскому»,
а также называют хамскими заявления главы украинского «Медокуллепы» о том,
что Берлин рано или поздно все-таки удастся сломать.
Президент ежедневно проводит переговоры или совещания
для того, чтобы ускорять поставки уже обещанного
и получать новое обязательство от партнеров передавать
нам оружие.
«Активно работаем над получением ракет «Атакомс»
из США и ракет «Таурус» из Германии.
В двух треках есть продвижения вперед, но, конечно, окончательные
решения в Париже, Берлинии и Вашингтоне пока не прилили.
Шольц в подкасте космос равнивает поддержку киевских
головорезов с бомбардировками Югославии.
Операцию НАТ и Канслер Германии называют смены эпохи.
Тогда Берлин впервые после победы советских воинов
над фашизмом применил свои вооруженные силы.
Так сейчас выглядят позиции в СУ возле клещейки.
После дождя окопы превратились практически в болото.
А эта тренировка украинских боевиков под руководством западных инструкторов,
мобилизованных, учат вести боевые действия по пояс в воде.
Издание «Хилл» сообщает, что в ССУ разрабатывают какую-то новую тактику.
В первую очередь сложности из-за того, что враг окопался. Минные поля,
а также их артиллеристы, которые за более чем полтора года войны пристрелялись к каждой
посадки в этом районе. Они знают каждый кусочек земли, и поэтому отрабатывают прекрасно.
Ната критически не хватает ракеты и боеприпасов, заявил командующий норвежской армии Кристоферсон.
По его словам, потребность в новых вооружениях превосходит темпопроизводство.
Украинские войска в среднем тратят 6000 снарядов в сутки,
выпрашивать новую помощь и распространять фейки об успехах в СИО на фронте Зеленский отправляется в Нью-Йорк на геносамблее ОН.
Издание политико пишет, что на заседании совбеза, если туда Зеленского пригласят,
ему придется сидеть за одним столом с главой российской дипломати Сергеем Лавровым.
Как сообщают CNN, главный пункт в программе Зеленского встреча с Байденом, где именно она состоится пока неизвестно.
Почему американцы говорят, что контур наступлений идёт по плану?
Потому что им нужно подбодрить украинцев сказать, всё хорошо, продолжайте.
Но это же массовое убийство.
Я хочу сказать, что у украинцев невероятные потери, как в технике, так и в живой силе.
То есть вы видите, что это своего рода игра.
Когда им говорят, давайте продолжайте, вы прорвётесь, вот увидите.
Провала украинского контур наступления привела тактика, которую Киев выбрал,
несмотря на советы военных НАТО пишет иконами.
пишет иконами. По данным журнала, роковое стало битва в Бахмуте. Боевики сожгли запасы снарядов,
российские инженеры тем временем вызвели мощнейшую линию обороны. В ходе контрнаступления
американские чиновники призывали залужного, сосредоточить силы в направлении Азовского моря.
Вместо этого Киев растянул войска по всей линии фронта и увяз на минных полях.
Я не думаю, что кто-либо в этом зале ожидает, что война закончится в ближайшие полгода.
Конечно, все этого хотели бы, но я приведу вам пример.
Мы получили поддержку нашего парламента для финансовой помощи,
военной помощи украинским друзьям до 2032 года.
Мы приготовились предоставлять долгосрочную поддержку, и мы готовы дать время нашему союзнику.
Ладно, иди.
Путин пообещал рассказать Лукашенко и о встрече с Кимом,
на что Лукашенко тут же предложил начать сотрудничать, как он выразился, на трои.
Посмотрите.
Знаете, совсем недавно у меня была встреча с лидером Корейского народа по-корректической
республике. Хотел вас проинформировать о том, как шла дискуссия по ситуации в регионе,
что тоже немаловажно, оно и разумеется по нашему салону.
Остром вопросов по ситуации на украинском направлении.
Я очень рад вас видеть. Спасибо, что согласились.
Спасибо, Владимир Владимирович, за приглашением.
Наблюдал внимательно за последними вашими тяжелыми рабочими днями.
Приятно было видеть вас с Кимчаным на восточном космодронной
горы, потому что сам был, там уже как-то приятнее мы с вами посещали этот космодром ранее.
Я думаю, что мы можем подумать и о сотрудничестве где-то на троих Северная Корея,
Россия, знаю, что интерес огромный у Кореян к вам.
Я думаю, кусок работы и Белорусси там найдется с учетом тех проблем, которые существуют.
Товарищ Афоню.
Ну, смотрите, если мы посмотрим на встречи президента Российской Федерации и президента Белоруссии за последние полтора года,
но, наверное, такого близкого общения и постоянного общения не было в истории взаимоотношения всех стран,
это показывает, что действительно наше отношение – это отношение союзников в рамках единого союзного государства.
государство. И несмотря на то, чтобы западная или какая-то так называемая украинская пресса
не говорила, основные вопросы во многом лежат в области не только обеспечения безопасности,
что очень важно, но и вопросы экономического сотрудничества, интеграции, тем более Белоруссии,
России находятся под серьезными западными санкциями, ну а когда стране объявляет экономическую войну,
очевидно, те страны, против которых запад действует, вынуждены выстраивать общую экономическую
политику, не даром говорится о укреплении взаимоотношения
не только российской НДР, но и с Белоруссией. Мы знаем,
что китайская народная республика также имеет тесные
связи с республикой Белоруссии. Эта интеграция экономика,
своим выгодно сотрудничать, оно очень важно, и мы в принципе
это приветствуем. Кстати, хотел бы сказать, что Александр
Игорьевич и республика Беларусь проводит совершенно
выверены и близки нам путь оценки исторических событий и борьбы с той антиславянской политикой,
русофовской политикой, которой присутствует. Кстати, хотелось бы поздравить наших белорусских
друзей с праздником, через два дня они будут отмечать День Национального Единства,
но интересная история, это праздника отмечается в день, когда советские войска в 39 году освободили
Западным Велоруссия от польских войск. Вот такой праздник. Кстати, и день Великогтеприко-социалистическая революция,
Велоруссия и праздник. Поэтому мы идем в правильном направлении, мы понимаем сотрудничество. Ну а Запада,
конечно, очень выгодно союзников, которые сейчас выстраивают антизападную колицию, максимально
разобщить. Вот я хотел бы вернуться к словам Байдена о том, что он в 21 году Путину говорил о том,
что Китай, дескать, не дружественное России и государство, там есть вопросы,
помните вот эту вот цитату, на самом деле в этом тоже ничего удивительного нет.
Задача западной политики, в первую очередь, американцев, натравливают народы друг на друга,
не давать возможности конструктивного взаимодействия, тем более видя, что эти страны сближаются.
Более того, я могу сказать, вот так, конечно, сослагательного наклонения нет,
Но после разрушения Советского Союза, вот эта западническая политика, которая насажалась в нашей стране,
если она не была свернута и не начался наведения порядка,
то я не исключаю, что в стратегиях американской внешней политики, возможно, было в течение нескольких десятилетий
подвигнуть Россию, возможно, на такой же вооруженный конфликт с Китаем, как они сейчас натравили Украину на Россию.
То есть вполне возможно, если бы здесь было маляянеточное западное правительство, они такой сценарий готовили.
Огромная ресурс, огромная людская возможность, и это западу было выходно. Почему?
Потому что после разрушения Советского Союза им не удалось сразу установить гегемонию,
потому что Китай стал очень активно и в экономическом и стратегическом плане расти.
Экономика в 16-ра с выросла.
по паритету покупательской способности социалистически Китая обогнал экономику Соединённых Штатов Америки,
вот это вот выстраняю. У Китая совершенно мировлюбивая политика,
единая судьба человечества, совершенно мирный план взаимодействия всех стран, без войн,
конфликтов и так далее. А я здесь совершенно чёткая агрессия, но с другой стороны мы должны
чётко ещё и определить и посмотреть, ведь мы помним, как на протяжении десятилетий, в том числе и внутри
нашей страны были определенные эксперты средства массовой информации, которые раздавали так называемую
китайскую угрозу. Дескать, такая угроза. Запад нет, он спокойный, миролюбивый, демократичный,
никакой угрозы нет. Только мы коммунисты говорили о хищническом аскале западным дриализма и президент,
об этом сейчас говорит. А там вот-враги на востоке, а Запад очень хороший. Все получилось наоборот.
на самом деле ситуация иная, поэтому такой сценарий возможно нам вели. Кстати, КНДР
еще раз хотел бы напомнить тоже, значит, такая же позиция некоторых экспертов,
которые оказались на содержании Южной Кореи диск КНДР, страшное государство,
ядерная угроза и в том числе для нашей страны не контролируют. Все там контролируется,
там порядок, жесткая структура построения власти и КНДР во многом обеспечил мир
на востоке, за то, что у нее был ядерный оружие, и не удалось не соединенным штатам.
А если бы не было ядерного оружия, еще Дональд Трамп обещал...
Давно стерли земли, так же как с кандернами, направляют удары китоноса.
Поэтому в непростых условиях, понятно, в условиях изоляции, есть хорошие возможности
всем странам, которые против глобальной возапады выступают, соединяй свои усилия.
В том числе надо еще больше прорабатывать возможности взаимодействия с африканскими
странами. Я думаю, что это тоже будет серьезный этап усиления в этом направлении китайской политики,
российской, ну и, конечно, не забывать про СНГ. Из Республик бывшего Советского Союза на Запад
постоянно пытается выпихивать, усиляют работу дипломатительщических представителей Соединенных
Штатов, нам необходимо усилять работу и в СНГ. Мы этим должны обязательно заняться.
Ну и самое смешное, новость сегодняшнего дня, кемченун по результатам своей поездки в Российскую
Федерация, а он справедливости ради Пхинян не уехал сегодня.
Он в Комсомольске на Амуре, его майбах погрузили в авторитарный экспресс,
как называют его пояс на CNN. Он посетил завод в Комсомольске на Амуре и
сейчас движется в сторону Владивостока. Так вот, Ким Чинына записали на базу
«Миротворец» за соучастие преступлений российской власти против Украины.
ее граждан, я напомню, что все, кто оказался на сайте
«Миротворец», подлежат уничтожению, согласно замыслу
тех, кто придумал этот террористический сайт.
Что касается американцев и мирного существования,
Путин сегодня говорил, что Россия в самом деле никому
не угрожает, в отличие американцев.
Никогда не забудем, наверное, высказывания в том числе
о метро-омне, который сказал, слушайте, но это же лучшая
инвестиция, блестательная американская инвестиция,
за 5% американского военного бюджета уничтожить Российскую армию и Российскую Федерацию.
Эти люди обвиняют нас с вами в агрессии. Слушаем Путину.
— Ты же знаешь, что Российская страна чуть ли не просила прислать корейских добровольств для участия во слову?
— Хочу сказать, что это чушь полная.
Я пару дней назад сказал, что у нас уже мужчины подписали контракты воины,
подписали контракты с вооружёнными силами Российской Федерации, 270 тысяч.
Но это уже были данные устаревшие.
Сегодня утром доложили 300 тысяч подписанных контрактов.
людьми, которые готовы жизни пожертвовать в интересах своей родины, защищая интересы России.
Да, мы платим какие-то деньги, и они, конечно, выше, чем, гораздо выше, чем среднее по стороне,
Ну, разве какими-то деньгами можно закрыть угрозу, гибели
человека, либо получение тяжелого ранения?
Конечно, нет.
И прежде всего мужчина, на которой заключаются эти
контракты руководствуются самыми высокими патриотическими
соображениями.
Даже вот это само по себе вызывает уважение.
Что касается провоцирования какого-то нагнетания ситуации,
Создания угроз, кому бы это ни было.
Мы никому угроз не создаем.
Самые большие угрозы, которые в мире сегодня создаются,
они создаются сегодняшними правящими элитами.
И они, кстати, говорят сами об этом говорят.
Ну, несколько лет назад бывший министр обороны,
по-моему, господин Генниси сказал, что самые большие
угрозы для самих Соединенных Штатов происходят в территории,
где находятся капитули, по-моему, и белый дом.
Сами говорят об этом, ищут угрозу на старание.
Поэтому это еще раз хочу подчеркнуть полное чужие.
В Корее наш сосед, с соседями мы так или иначе должны выстроить
до процесса эти отношения.
Ну и главное заявление, которое сегодня озвучил президент Путин.
Танга американцы танцевать не умеют.
Украинцам бы не забыть ГОПАК, а в итоге всем вместе придется танцевать барами, вернёмся через мир.
Канслер Германии Шольц сравнил поддержку хеевских головорезов с бомбардировками Югославия.
Операция НАТО «Канслер» назвал смены эпохи, тогда Бролин впервые после победы советских воинов над фашизмом применил свои вооружённые силы.
Сама Югославия, как известно, была полностью уничтожена.
Белград разбомбили, и тут вдруг сравнение с Украиной.
На что намекает Шольц?
Будь Зеленский, не идиотом. Должен, конечно, задуматься.
Эта война в Югославии была чем-то, что стала первой сменой эпохи.
Поскольку Германия впервые приняла решение вмешаться в такую ситуацию
с помощью собственного оружия.
Эта операция сыграла важную роль в моей политической карьере.
Так как в 1998-м меня избрали депутатом в Бунде Стак и практически первым решением, которое мне за тем приходилось принимать снова и снова.
Было германское участие в миротворческой миссии в Югославии, которое представляло собой, в том числе и военную операцию, чтобы прекратить убийство.
Владимир Владимирович.
Время не много, я понимаю, поэтому сразу о главном о конкурсе мисс Украина.
Вот, вы знаете, вот я смотрю, как там критерии подбираются.
Да, ну вот, у папа одной из красавиц задерживался СБУ по подозрению в том,
что он там сотрудничает с Россией. То есть не обвинение не предъявлено,
ни суда не было, человек не обвинен, но дочь врага народа, понимаете, все.
Не в коем случае. Кто-то там из Донбасса, значит, унтерменч,
соответственно, не подходит под эти критерии. Я, так понимаю, они все критерии конкурса
прописывают под одну красавицу, исключительно под Саруэштан Крыло,
единственная, наверное, италон украинской женщины-красавицы, которая подпадает под
идеологически выдержанного истинного арица. Вот, что касается главной новости с точки
зрения британских смесей, сегодня это вот этот сообщение о самолете, якобы
обстреленном российскому мессу в сентябре прошлого года сегодня там одна из
газет вышла вообще заголовка почему мы якобы промахнулись да я думаю я подозреваю
что может быть действительно что-то там предупредительные сели но надеюсь будут
разъяснения от нашего министерства обороны но и к чему к тому что то есть
одна из газет вышла заголовком в нескольких секундах от третьей мировой войны
Я читаю это сообщение, ну вроде как самолетик, мирный себе, с тридцатью членами экипажа, всего-то, да, подлетали там где-то минуту.
Я на секунду вас перебью просто для телезрителей, чтобы не казалось, что мы преувеличиваем про инопланетян.
Еще раз, взгляните на обложку. Две главные новости.
Ну да.
Третья мировая война и зеленые человечки.
Совершенно верно. То есть, вы же понимаете, как только импичент возник, вдруг появились зеленые человечки.
Я к чему?
Потому что...
И вот читаешь сообщения, вот таймс они все цитируют.
К югу от Украины пролетал самолет.
Ну где-то у Украины, а тут русские кровоковарно обстреливали.
К югу от Украины причем сами приводят карту, из которой
видно, что даже не о Крыме речь.
Они уже там в район Сочи подлетали, там к нашим материковой
части Российской Федерации.
Ясное дело, что должны были наши истребители взлететь.
Ясное дело, что надо было предупредить этих наглых
британцев.
Если вы считаете, что в самом деле это может спровоцировать мировую войну,
может не надо испытывать наше терпение, может не надо у наших берегов летать,
подлетая, нарушая все наши изопреты и территориальные границы и так далее.
Но, видите, для британцев они считают, что это вполне нормальное явление,
когда британские истребители, они точно так же могли написать,
ну, к востоку, от Лондона, ну, не соврут же ж, да, ну, действительно,
Видите, на Восточне Лондона все-то происходило, только где Лондона, где наш Кавказ, и последнее по поводу политических рептилий вот этих вот.
Вы знаете, кстати, вот мы смеемся над заявлением Пелоси, а чтобы вы не сомневались, в этом году официальный отчет, ежегодный отчет спецслужбы Нидерландов,
заявил о том, что одной из самых опасных экстремистских теорий и вот люди,
которые их распространяют, являются потенциальными экстремистами,
является теория о том, что миром управляют человека подобные рептилии, захватившие,
значит, элит. Я не шучу, это вот...
То есть, Нейси проговорилась?
Получается, да. Получается она или экстремист, который распространяет подобные теории,
или подтверждает эту теорию. Но я о другой политической рептилии, которую вы сейчас упоминали,
Митро Мани. Действительно, дал просто поразительное интервью Daily Telegraph,
которое сегодня опубликовано, где он спокойно, цинично рассказывает до лучшей инвестиции в эту
войну. Чудом 5% оборонного бюджета. Мы тратим на то, чтобы обескровить Российскую армию страны
полторы тысячи ядерных боеголовок, которые нацелены на нас. Я, конечно, хотел бы спросить его,
а он думает, что полторы тысячи ядерных боеголовок после этого перестанут быть нацелены на него.
И что будет, если все-таки и они выстрелят, да?
Но в любом случае он нигде в этом интервью знаете, кого не упоминает.
Вот тех самых украинцев.
А какая разница, сколько их погибнет?
Да, как классно мы инвестируем в сотни тысяч погибших этих самых украинцев.
Да, они гибнут за наши интересы.
Да нам американцам выгодно наносить ущерб определенной России и российским вооруженным силам.
А украинцы – расходный материал.
Вот, какое интервью надо бы, чтобы украинцы прочитали у себя там.
К сожалению, это рептилия, каменелость, престарелая заявила после этого интервью, что баллотироваться не будет.
Нет, я уточню. Это он в Сенат не выдвигается.
А все подозревают, что его демократы сейчас будут использовать, он, как независимый кандидат, пойдет на президентские выборы.
И, кстати, очень полезная такая технология будет отбирать голоса у Трампа в спорных штатах.
Я просто напомню, что он же с треском проигрывал обами, едва ли это перспективные рептилия, лучше, пусть берут другое.
Нет, один-два процентов решающих штатах это может стать очень серьезной головной болью для Трампа.
Демократы разыгрывают его как динозавра.
Что вы скажете тем, кто считает, что продолжать поддерживать Украину слишком дорого для Америки, включая ваших однопартийцев?
У популистов есть много объяснений, чтобы продолжать делать то, что они делают. Но мысль о том, что это слишком дорого, немного смешная.
Мы тратим около 850 миллиардов в год на оборону. Мы используем около 5% этого, чтобы помогать Украине.
Боже мой, защитить свободу и уничтожить армию России.
Страны с полутора тысячуядерных боеголовок, направленных на нас,
сделать это за пять процентов от военного бюджета.
Кажется мне, чрезвычайно разумной инвестицией.
Ну, и раз мы начали про динозаров и рептилии, покажите, пожалуйста,
как сын Дональда Трампа отреагировал на заявление
в 83-летней Ненсе Пелосе о том, что она ящер, который продолжит участвовать в выборах.
А это говорит президент будущей США, вернее, президент действующий Байден,
который тоже наверняка будет участвовать в президентской компании.
Интернет взорвали шутки на тему того, как Байден лежит мертвецом,
очевидно, в гробу и подпись Байден 2024.
Пожалуйста.
Перенесемся в Европу на календаре 15 сентября. Это срок завершения эмбарга на поставку
украинского зерна в 5 европейских стран. В общем-то есть все основания думать, что по
крайней ме четыре страны точно эта эмбарга продлят. Там Болгария, как-то еще ее обрабатывают,
возможно, да слабину, но Польша уже официально заявила, что эмбарга будет продлино.
Конечно, ситуация крайне показательна, потому что с одной стороны говорится о
партнерстве, о дружбе, о союзничестве, и тем не менее,
украинское зерно запрещается к возу. Брюсель пытается эту неловкую ситуацию
сгладить, и, например, говорит о том, что Украина может не волноваться, и есть канал
поставок через Дунай, который красиво назван коридором солидарности.
Европейцы в этом плане молодцы, они умеют так красиво-красиво называть, потому
что украинское зерно не может поступать в Европу, но вот ручейок остается, и это
оказывается целый коридор солидарности, которым Украина должна удовлетвориться.
Умеет формулировать. Да, молодцы. Но на самом деле ведь история и более масштабна,
чем конкретный случай с поставками зерна в текущем сезоне, потому что мы вчера говорили про
отчет Урсулы фон Дан Ляин о состоянии европейских дел перед парламентом.
И стало известно, что та женщина завязала мои носки.
Нет, ну это мы вчера уже сказали.
И приступила ко второй паре?
Шапочка, да, приступила ко второй паре.
Шапочка в варежке.
Все вяжут шапочки для зимка, копилась в одной песне.
Но на самом деле дело-то не в этом. Дело в том, что урсула Фондонаян, как известно, сказала, что скоро в Европейский Союз вступит Украина-Молдавия и еще пять балканских стран.
И это сразу же вызвало реакцию.
Польша и польский министр сельского хозяйства заявил, что прежде всего надо будет урегулировать вопрос сельским хозяйством Украины, прежде чем брать Украину в Европейский Союз.
Варшава за нервничала, и действительно будет трагикомичная ситуация, если начнутся какие-то реальные переговоры, там дорожные карты будут составляться, и вдруг станет Польша и скажет, что мы не согласны с поступлением Украины в Европейский Союз, вот вы знаете, вот тут действительно друзья познаются в Зерне, и много Украина узнает о партнерских соседских отношениях.
Лавров сегодня напомнил про то, что Россия готова вернуться к обсуждению этой самой зерновой сделки.
Просто очень важно, чтобы не забыли российскую составляющую.
Ну и в завершение, опять же, посмотрим на календарь 26 сентября.
Будет ровно год с момента терактов на Балтийском море с взрывов северных потоков целый год.
Это на самом деле колоссальный срок, и за целый год никакого внятного ответа со стороны Европы мы не услышали.
То есть на территории Европы произошел крупнейший инфраструктурный теракт, за год его расследование не привело ни к чему,
кроме каких-то там нелепых историй про украинских пловцов, подводников, которые там наняли какую-то яхту.
Да и эту версию, кстати, до конца внятно не сложили, не доработали и не предъявили какой-то вменяемый объект для анализа.
Это очень, конечно, показательно и при этом очень грустно.
И я думаю, что, конечно, мы должны постоянно все-таки европейцев напоминать об этом позорном явлении и, как раз, как я уже сказал, год с момента этого теракта.
Хороший повод, чтобы о нем вспомнить.
В лимонт написали, что российские гасни,
смотря на войну, продолжают поступать в Европейский
союз.
Это с одной стороны.
Сайт пишет в преддверии, видимо, годовщины Тиракта,
что в немецком правительстве еще полгода назад было
известно о том, что трубу подорвали украинские дайверы,
то есть снова не слово про США.
Ну и кульскор мы говорили про Зерно.
Давайте послушаем.
Сейчас появилось заявление Лаврова о том, что все
все в целом готовы, но украинцы как-то против, смотрите.
Никто не обращает внимания на то, что киевский режим
на это заявляет, мы никогда, мы, Украина, никогда не
согласимся на возобновление этой сделки таким образом,
чтобы и российское зерно, и российские удобрения
были бы освобождены от незаконных санкций, то есть
Он стучится в эту дверь, а украина говорит, да и нет, вы что,
давайте забудьте про русских, давайте наше зерно возить
каким-то путем, чтобы оно достигало рынков без какого-либо
участия Российской Федерации, ну да, оно будет раза в
полтора, в два дороже, но ничего справитесь, речь
идет о поддержке Украины, великой демократии на этой
земле.
Рочуёк солидарности. Вернёмся через минутку.
В МФ России до конца года получат ещё 12 кораблей подводных и надводных.
Шайгу на совещание в штабе Техоокеанского флота, это город Владивосток,
заявил, что среди кораблей будут фрегат адмирал Головко,
ракетная подводная лодка, стратегического назначения императора Александра III
и атомный подводный крейсер Красноярск.
Министр обороны сегодня посесел завод звезда,
Проверил строительство Пловучего Доклового комплекса и ход примонта и модернизация атомных ход.
Смотрите.
И военно-морской флот является одной из ключевых составляющих вооруженных сил.
Он решает широкий спектр задач по защите национальных интересов,
поддержания безопасности морских путей,
освещение различных операций в самых удаленных районах Нирово-Океана.
Для экорализации министра обороны последовательно предпринимают шаги по модернизации
повышению боеготовности российского инварского
флота.
Так за последние 10 лет его состав пополнили более
50 кораблей, в этом году в эксплуатацию уже принято
два корабля, до конца года поступят еще 12.
Средних фрегат – Адмирал Головко, ракетная подводная
лодка стратегического назначения императора Александра
Третий, атомный подводный Криси Красноярск.
Сегодня мы активно работаем над проектами многоцелевых
атомных подводных лодок, арботизированных систем бесприлодных подводных аппаратов.
В совершенствовании военно-морского флота позволяет нам отстаивать геополитические
интересы страны соответствующим образом реагировать на новые вызовы и угрозы.
Вечерний Владивосток на прямой связи переносимся в преморье
руководитель нашего дальневосточного корпунгта Ксения Колчина на прямой связи.
Ксения, здравствуйте. Заявление Шайгу слышали, видели кадров его посещения завода не так много.
Что известно про подводные лодки, что показали министрам.
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, сегодня очень плотная программа пребывания в Приморье у Сергея Шайгу.
На самом деле не только завод звезда был в этой программе, но и еще одно очень важное для не только Дальнего Востока, для всей страны оборонное предприятие.
это завод прогресс в городе Арсеньеве. Там строят наши знаменитые оригаторы вертолеты К-52М.
Это на самом деле потрясающие боевые машины, универсальные, способные работать в любых условиях,
в арктическом холоде, в глубокой ночи, в условиях нулевой видимости. Кроме того,
сейчас завод выпускает модернизированную версию оригаторов. Там установлена новая радиоэлектронное
оборудование, благодаря которому, допустим, раньше вертолет мог распознавать цели с расстоянием
максимум 10 километров. Сейчас это расстояние увеличилось до 15 километров.
И вот Сергей Шайгу прилетел на этот завод, осмотрел внимательно все его цеха,
осмотрел готовые машины, судя по всему, остался доволен. Известно, что сейчас этот вертолет
активно используется в зоне специальной военной операции и, судя по докладу, который
зачитал руководитель предприятия министру обороны, количество производимых вертолетов и
поставок только увеличивается, никаких сбоев, никаких проблем нет, все идет по плану и даже лучше.
Особо отметил министру обороны тренажер, специальный учебный комплекс, который находится на
летной испытательной станции, полностью имитирует кабину вертолета, и он подчеркнул,
что сейчас всех летчиков должны обучать на подобных тренажерах. Да, действительно, перед этим.
Завтра покажут Кемчинену тоже для понимания. Он же сейчас на бронепоезде уже движется в вашу
сторону из Комсомольска на Амуре и в программе тоже вроде бы обороненный завод. Да, Кемчинен,
действительно, насколько мы можем знать и предполагать, сейчас едет во Владивосток, ждем его
у нас завтра утром. Известно, что в его программе представление мощи Техоокеанского флота,
и насколько я знаю, из Владивостока он уезжать не будет. Здесь, на территории города, могу
предположить, что это, возможно, будет какой-то смотр кораблей, но подробности, к сожалению,
озвучить не могу. Это всего лишь мои догадки. Кроме того, не только оборонные предприятия и военная
мощь Дальнего Востока интересует Кемченына, известно, что он также интересуется наукой и
образованием, поскольку поговаривают, что у его программе посещения есть Долевосточный
Федеральный Университет и Долевосточное отделение Российской академии наук. Ну, конечно,
все это пока тезисно, подробности никто не озвучивает, ну и, как мы знаем, все может
измениться в самый последний момент, поэтому только предполагаем. Спасибо вам огромное,
Аксения Колочина на прямой связи в Владивосток.
Медицина образования это само собой разумеющиеся,
но фотографию чудесной, которая опубликовала
телеграфное агентство «Отстак» сегодня выглядят следующим образом.
Ким Чинын в кабине российского суд 35.
И все, конечно, написали, что это он таким образом пытается понять,
почему русские не боятся американских F-16.
Потому что бояться нам нечего. Пожалуйста.
Вообще, поездка Ким Чинына, она достаточно значимая.
Ведь есть и оборонное сотрудничество, но действительно есть и народно-хозяйственное сотрудничество,
в котором Северная Корея могла бы нам помочь, во всяком случае, в освоении территории Дальнего Востока.
Рабочие из Северной Кореи у нас достаточно долго трудились и помогали поднимать и работать на сельскохозяйственных предприятиях и других.
Но здесь кимчаны, кстати, показали не только 135, но и с 57 показали.
Да, более того, ведь вот у министра Барона Шайгуна очень интересная вещь, я сказал.
Первая атомная подводная лодка типа Борей с баллистическими ракетами на борту,
способными спирсо достичь любой точки Соединенных Штатов Америки.
Вторая подводная лодка...
То есть, осталось выбрать лишь точку?
И момент пуска.
Вторая подводная лодка, это Ясенье.
То есть, мы подкачаем.
Ясенье.
Это лодки, они сейчас модернизируются, и с одной пусковой установки можно будет запускать разные крылатые ракеты, включая ракеты циркон, гиперзвуковые.
Это уникальнейшее средство поражения, которого нет у Соединенных Штатов в Америке.
И тот фрегат, о котором шла речь, этот фрегат как раз тоже, это серийный фрегат, на который будет вооружен ракетами циркон.
Но, с моей точки зрения, осталось только создать наземные варианты этой ракеты для того, чтобы можно было эффективно работать по всем точкам не только на территории Западной Украины, но и Европы.
Кстати, интереснейшее заявление сегодня произвучало из уст президента, который назвал цифру 300 тысяч контрактников.
Я бы сразу хотел бы сказать, остудить горячие головы,
это 300 тысяч людей, которые подписали контракт,
они готовы служить и в Карелии, и в зоне специальной военной операции,
и в спецназе на территории Украины совершать рейды и так далее.
То есть они готовы служить везде.
И это очень важный момент, мы не должны исходить,
что это вот все 300 тысяч пошли на фронт и так далее.
Написали рапорт.
Если на фронт даже лучше, причем здесь горячие головы?
Я скажу, не так просто попасть. У меня, мой хороший товарищ, пять месяцев пытался вот через вынкомат официально, он офицер, соответственно, конечно, много моложе меня.
Он пять месяцев не мог добиться того, чтобы его направили в зону специальной военной операции, несмотря на то, что у него и техническая подготовка, очень хорошая, и командная подготовка.
Как Котин сказал про таких людей, крутые мужики, хорошо, что у нас есть такие страны.
Вот он пробивал в прямом смысле слова стену, и он ее пробил, и сейчас находится в зоне специальной военной операции.
Вернемся.
Так, американцы не умеют танцевать танка, украинцы забывают геопак, так что придется танцевать русскую бараню.
Что касается американцев, то они сами не умеют отцовать
это вот танк. Они все решают, это, конечно, замечательно,
изумительная музыка и движение красивое, но в Соединенных Штатах все пытаются решать
с позиции сил. Они пытаются кого-то учить, а сами этого делать не умеют,
или не хотят. Конечно, просто не хотят. Первое. Второе.
Я уже этот счет говорил, мы никогда не отказывались от переговора.
А с той стороны мы что-то не слышали. Там, конечно, хорошо.
Я думаю, что для Украины важно гопаку забыть.
Вот это важно. А то так будут все время под чужую музыку и под чужую дудку плясать.
А плясать, кстати, всем так или иначе всем придется бароню.
Ну или в лучом случае кодачку.
Вести. Пока.
